Las representaciones de Siso de la tierra, centro de agua nueva exposición de la galería
"La gente nadando en la piscina" de 2022 es una obra de arte de Vicente Siso que se exhibirá en la Galería Tierra del Sol a partir del 13 de enero.
(Foto cortesía de Vicente Siso)
Tierra del Sol se complace en presentar "Vicente Siso: Memorias de la Tierra y el Agua" en la nueva ubicación de la galería en West Hollywood.
Siso ha sido artista en el Studio Arts Program desde 2012, esta marca su primera exposición en solitario.
Siso nació en 1962 en Madrid y se crió entre Venezuela, Trinidad y Miami; se mudó con su familia al sur de California a principios de sus 20 años.
Trabajando magistralmente en todos los temas, Siso ha generado una prolífica serie de paisajes, retratos y obras de vida muerta en acrílico, pastel, lápiz o acuarela.
A partir de retratos familiares, sus propias fotografías de referencia y recuerdos, sus coloridas composiciones demuestran su variedad de intereses y habilidades en todos los medios.
Los paisajes tropicales y marinos de Siso reflejan las geografías de su pasado, empleando patrones ricos e incorporando a las personas para establecer conexiones significativas entre la cultura, la memoria y el medio ambiente.
Siso titula sus obras de arte en una mezcla de español e inglés, lo que significa las celebradas y integrales complejidades de su vida en el condado de Los Ángeles.
"Vicente Siso: Memorias de la Tierra y el Agua" se inaugurará el sábado 13 de enero con una recepción de las 6-8 p.m.
La exposición estará disponible hasta el domingo 3 de marzo.
La Galería Tierra del Sol se encuentra en 7414 Santa Monica Blvd.
Para obtener información, visite tierradelsolgallery.org.
Adaptar el viejo, acomodar el nuevo para resolver el problema
A nivel de distrito, solo tenemos que mirar el CBD de Sydney como un ejemplo de un área que ha crecido de su paisaje pre-instalado a una ciudad de dos pisos, desde una altura máxima de 150 pies hasta las torres alza de hoy.
En un nivel muy reducido, lo mismo puede ocurrir en los centros urbanos de Sydney ubicados alrededor de los nodos de transporte.
Los suburbios interiores también deben evolucionar, con un cambio a apartamentos más asequibles viviendo en alturas por debajo de las copas de los árboles en sitios clave.
Por supuesto, el nuevo crecimiento de la vivienda debe estar bien diseñado e incluir árboles, jardines y parques junto con otras infraestructuras esenciales.
Nuestro sistema de planificación también necesita adaptarse para que los planificadores de los ayuntamientos suburbanos, que parecen ser menos partidarios del cambio, no sean los únicos determinantes de la forma futura de sus suburbios.
Una manera de avanzar podría ser tener un órgano de toma de decisiones independiente que defienda el diseño de calidad siempre y cuando se ajuste debajo de las copas de los árboles e incorpore la vida familiar, grandes balcones, jardines comunes y presente una apariencia amigable.
Este podría ser un papel para el actual arquitecto del gobierno de NSW trabajando dentro de un código de cumplimiento cuidadosamente elaborado.
En la última década, nuestras vidas han cambiado a través de la tecnología, con muchos trabajando desde casa, y Sydney ha ganado una impresionante red de sistemas de metro y tren ligero.
Nuestra capacidad para comprar en línea ha cambiado la forma en que compramos, y amigos y familiares parecen estar más cerca debido a la comunicación de los teléfonos inteligentes.
Todas estas adaptaciones de un sistema a otro también pueden ocurrir en nuestro entorno construido a través de un enfoque de planificación en la reutilización adaptativa en lugar de preferir la preservación del patrimonio.
Chris Johnson es un ex arquitecto del gobierno de NSW (1995-2005) y director ejecutivo del Departamento de Planificación de NSW (2005-2009).
Fue CEO de Urban Taskforce Australia entre 2011 y 2019.
Un último impulso para la igualdad femenina
El año pasado, el Foro Económico Mundial predijo que tomaría cinco generaciones lograr la igualdad de género en todas las naciones.
Ahora el Banco Mundial quiere acelerar rápidamente ese marco de tiempo.
La institución financiera internacional está preparada para lanzar una estrategia destinada a promover significativamente los derechos y las oportunidades económicas de las niñas y mujeres para 2030.
El plan se centra en mejorar la inclusión y la resiliencia a través del acceso a la financiación, la innovación tecnológica y los cambios en las políticas públicas y la legislación.
"Las investigaciones recientes demuestran que tanto las normas sociales como las mentalidades pueden cambiar, por ejemplo, que involucrar hombres y niños puede fomentar su apoyo y aceptación de la igualdad de género", dice un borrador consultivo del plan.
"Los resultados positivos de género pueden acelerarse y escalarse con una mejor comprensión de... cómo las normas y mentalidades sociales dan forma a las expectativas, prioridades y prácticas cotidianas".
Los cambios en el pensamiento son más difíciles de cuantificar que los préstamos bancarios para las mujeres rurales o la matrícula escolar para las niñas.
Sin embargo, hay mucha evidencia de que la agencia femenina puede mover montañas.
En Irán, por ejemplo, las mujeres han liderado la mayor amenaza al gobierno islámico en 40 años simplemente por negarse a cumplir con las leyes que las obligan a cubrirse el cabello.
En algunos de los 130 países con cuotas mínimas de representación femenina en el gobierno, como la India, la resistencia masculina al voto femenino y el activismo político han disminuido.
En algunas comunidades rurales africanas, las organizaciones de la sociedad civil están reemplazando un ritual de paso perjudicial por la educación en salud.
Uno de estos programas ayudó a Kamanda Timayio, líder de la aldea Masai de Maparasha, Kenia, a cambiar de opinión sobre la mutilación genital femenina.
Le dijo a Le Monde que había "emergido de la ignorancia" y que abandonaría la práctica.
El Banco Mundial cita otros ejemplos.
De 1970 a 2022, Bangladesh cuadruplicó las tasas de alfabetización femenina y duplicó la participación femenina en la fuerza laboral.
Su producto interno bruto se ha más que triplicado.
El cambio recogió su propio impulso.
El reclutamiento de mujeres asalariadas como maestras y trabajadores sanitarios dentro de sus propias comunidades aumentó la confianza "y hizo que la movilidad y el trabajo de las mujeres fueran más aceptables socialmente".
El plan del banco se centraría en normas e instituciones que aún pueden requerir cambios generacionales.
Ruanda ha tardado más de dos décadas en establecerse como un modelo de reformas agrarias que impulsen el empoderamiento económico de las mujeres. "Nadie se beneficia si las mujeres son retenidas", dijo el presidente de Ruanda, Paul Kagame, argumentando por la reforma agraria en 2015.
"Tenemos que cambiar la mentalidad, no sólo las leyes".
El Banco Mundial espera difundir ese mensaje.
Los agricultores alemanes y los conductores de tren están asustando a los jefes alemanes
En Alemania, donde los trabajadores y los jefes dirigen muchas empresas conjuntamente, una gran huelga es inusual.
Una ola de grandes huelgas es casi inédita.
En este momento, el país de "co-determinación" enfrenta simultáneamente una "semana de acción" de ocho días por parte de agricultores enojados, que bloquearon carreteras con tractores, una huelga de tres días de trabajadores del ferrocarril y, para completar, una inminente huelga de médicos, que ya cerraron las cirugías entre Navidad y Año Nuevo.
Este Mistgabelmop, como algunos lo han llamado, pondrá a prueba las armoniosas relaciones laborales alemanas en el próximo año.
Las protestas fueron aparentemente provocadas por la decisión del gobierno de poner fin a los subsidios para el combustible diesel utilizado en la agricultura y recortar una exención del impuesto sobre automóviles para vehículos agrícolas.
Estas medidas empujaron a los agricultores al límite.
También movilizó a otros trabajadores enojados, ya sujetos a la presión de la inflación, la recesión y la austeridad autoimpuesta por el gobierno.
El 9 de enero, los conductores de trenes de mercancías y de pasajeros de Deutsche Bahn, el ferrocarril nacional, comenzaron una huelga por las horas de trabajo y los salarios.
En un esfuerzo por calmar la tensión con los agricultores, el gobierno acordó eliminar gradualmente la subvención al diesel durante tres años y mantener la exención del impuesto al automóvil.
Los agricultores calificaron las concesiones como insuficientes.
El 4 de enero un grupo agresivo de ellos impidió que Robert Habeck, el ministro de Economía, desembarcara de un ferry al regresar de unas vacaciones familiares.
Si los conductores del tren no se sienten igualmente impresionados, eso podría resultar costoso para las empresas alemanas, considera IW Köln, un grupo de expertos.
La huelga ferroviaria podría costar a las empresas 100 millones de euros (110 millones de dólares) al día si las obliga a interrumpir la producción.
Las industrias automovilística, química y siderúrgica, las más grandes de Alemania, dependen especialmente del transporte ferroviario.
El estado de ánimo de los trabajadores está cada vez más enojado.
"Las apelaciones están circulando con fantasías de revolución", advirtió el Sr. Habeck.
El partido de extrema derecha Alternativa para Alemania está haciendo todo lo posible para hacer valer las quejas.
En Dresde, los Sajones Libres, otro grupo de extrema derecha, se infiltraron en la protesta de los agricultores pidiendo la "extinción del semáforo" (como se llama a la coalición gobernante de los Socialdemócratas, Libres Demócratas y Verdes debido a su color del partido).
Thomas Puls de IW Köln teme que las huelgas dañen la imagen de Alemania como un lugar de negocios.
Los jefes locales ya están preocupados por una versión alemana de las protestas de los chalecos amarillos en Francia en 2018, que culminaron con los manifestantes de chaqueta amarilla quemando automóviles en los Campos Elíseos y la policía interviniendo con gas lacrimógeno.
Jochen Kopelke, jefe del sindicato policial alemán, advirtió en una entrevista con Tagesspiegel, un diario, que los agricultores probablemente eran "apenas el comienzo de una enorme ola de protesta este año".
Alemania fue la única gran economía que se contrajo en 2023, y el año terminó en una nota especialmente amarga, con una caída inesperada en la confianza empresarial en diciembre.
Este año está empezando a ser aún más duro.
Los cerveceros se oponen a la exención de los viticultores de las normas anti-residuos
A medida que la UE debate las normas para limitar los desechos de envases, los productores de cerveza argumentan que están siendo discriminados injustamente con exenciones para los productores de vino de los objetivos de reutilización y los esquemas de devolución de depósitos, pero uno de los jefes de la asociación europea de la industria del vino dice que los cerveceros deben "cuidar su propio negocio".
Los cerveceros europeos han advertido que la exención del vino y no de la cerveza de los regímenes de devolución de depósitos y objetivos de reutilización es injusta y potencialmente ilegal, ya que los legisladores entran en conversaciones finales sobre una nueva ley diseñada para cambiar la creciente ola de residuos de envases en toda la UE.
Los ministros de Medio Ambiente acordaron un mandato de negociación del Consejo de la UE sobre la propuesta de Reglamento sobre envases y residuos de envases (PPWR) antes de Navidad, allanando el camino para negociaciones políticas inminentes con el Parlamento Europeo, que ya se están llevando a cabo a nivel técnico.
"Nuestra posición es clara", escribió la asociación profesional Brewers of Europe a los eurodiputados y a los negociadores gubernamentales (10 de enero).
"Si los objetivos y requisitos obligatorios del PPWR se aplican a la cerveza, entonces existe una obligación legal de que se apliquen a todas las categorías de bebidas alcohólicas".
La cumbre ministerial del 18 de diciembre dio lugar a una diferencia para los viticultores del requisito de que, a finales de la década, el 10% de los productos deben suministrarse en recipientes reutilizables dentro de un sistema de reutilización o reabastecimiento, que aumentará al 40% en 2040.
La exención se aplicaría también al requisito, igualmente respaldado por el Parlamento Europeo, de que el vino debe estar exento de los regímenes de devolución de depósitos que deben ponerse en marcha para 2029 en virtud de la propuesta.
Tanto los ministros checos como los belgas expresaron inmediatamente sus reservas en la cumbre del 18 de diciembre sobre la desigualdad de trato entre los cerveceros, pero aceptaron.
Bélgica, que actualmente preside la presidencia rotativa del Consejo de la UE y, por lo tanto, es neutral en principio en términos de negociaciones intergubernamentales, espera llegar a un acuerdo con el Parlamento a principios de marzo.
Ignacio Sánchez Recarte, secretario general de la asociación comercial Comité Européen des Entreprises Vins, que representa a unos 7.000 productores de vino en toda Europa, rechaza las preocupaciones de los cerveceros.
A Euronews le dijo que un mercado dominado por conglomerados multinacionales de cervecería no es comparable a uno compuesto casi en su totalidad por pequeños productores nacionales.
Más del 99% del sector vitivinícola nacional está compuesto por micro y medianas empresas, dijo Sánchez Recarte, cuestionando la solidez de los argumentos legales presentados por los cerveceros y afirmando que su organización se había centrado en presentar a los responsables políticos información "relevante y apropiada" para su propia industria.
"No es mi papel evaluar si el sector cervecero debe tener este o ese objetivo, ya que dependería de las características intrínsecas de su propio sector", dijo Sánchez Recarte.
"De la misma manera, los cerveceros deben cuidar de sus propios negocios y centrarse en sus propias responsabilidades".
Brewers of Europe compartió con Euronews un breve análisis jurídico que envió a la Comisión Europea el año pasado, donde sostiene que el vino y la cerveza son productos competitivos que son "al menos parcialmente, sustituibles entre sí", y que sostiene que las reglas que favorecen a uno sobre el otro distorsionarían el mercado.
Simon Spillane, jefe de operaciones del grupo de presión, dijo que los cerveceros "ya están liderando el camino" en la sostenibilidad de los envases, citando el ejemplo de barricas de cerveza que se reutilizan alrededor de 165 veces antes de ser aplastadas y recicladas después de 30 años.
Apoyan los sistemas de reciclaje de reutilización ya existentes en muchos países, dijo.
"Por lo tanto, abogamos por un PPWR ambicioso, pero necesitamos unas condiciones de competencia iguales en la legislación de envases donde la cerveza y otras bebidas alcohólicas cumplan las mismas reglas, con cada sector contribuyendo justamente a alcanzar los objetivos y apoyando los sistemas de recogida", dijo Spillane.
"Cualquier otro enfoque pone a los cerveceros en una desventaja competitiva".
La Administración Biden está dejando a los delincuentes corporativos fuera del gancho
Tim Whitehouse, ex abogado de aplicación de la EPA y director ejecutivo de Empleados Públicos para la Responsabilidad Ambiental, elogió las recientes mejoras de la administración Biden en la aplicación al tiempo que reconoció los fuertes vientos adversos que enfrentan estos esfuerzos.
"Se necesitan años de fondos sostenidos y apoyo político para construir un buen programa de aplicación", me dijo.
"La inestabilidad en el Congreso no sólo está desmoralizando al personal de la EPA sino que socava su capacidad de pensar estratégicamente a largo plazo".
Los problemas en la EPA son distintos, pero no sin relación con los del Departamento de Justicia, que maneja los delitos ambientales a través de su División de Medio Ambiente y Recursos Naturales, o ENRD.
Antes de unirse a la EPA, Uhlmann - el secretario adjunto de la EPA para la aplicación - había servido durante mucho tiempo como jefe de la Sección de Delitos Ambientales de esa división, de 1990 a 2007.
La EPA envía sus casos civiles y penales más graves a ENRD, que, como oficina relativamente poco financiada, a menudo depende de otras agencias para ayudar a elegir qué luchas asumir.
En el año fiscal 2022, la EPA pospuso menos casos al DOJ (88) que en cualquier momento desde 2000 y también concluyó menos casos judiciales civiles que desde entonces.
Como señala el Proyecto de Integridad Ambiental, incluso la EPA de Trump concluyó 94 casos civiles y pospuso 106 casos al año al Departamento de Justicia por año, en promedio.
El enfoque general del Departamento de Justicia para los crímenes corporativos ha sido objeto de un intenso escrutinio por parte de los defensores.
Mientras que los vigilantes han alabado algunos pasos que el departamento ha tomado durante el mandato de Merrick Garland como fiscal general - como finalmente establecer una base de datos sobre la delincuencia corporativa - el Departamento de Justicia de Biden también se ha apoyado en gran medida en acuerdos de clemencia que permiten a las empresas aplazar o evitar el enjuiciamiento, y animó a las empresas a convertir a los empleados individuales en chivo expiatorio para evitar un cargo más amplio.
Kenneth Polite Jr., ex fiscal general adjunto de la División Criminal del Departamento de Justicia, revisó la política de aplicación corporativa de la división para limitar las persecuciones.
El cierre del gobierno Debate Combustible Casa Guerra civil republicana
Los halcones conservadores del gasto en la Cámara de Representantes rechazaron el liderazgo del partido hoy - descarrilar una serie de votos - en protesta por el reciente acuerdo de gasto del presidente Mike Johnson con el liderazgo demócrata que sienten que no va lo suficientemente lejos en las reducciones fiscales.
Mientras que el republicano de Luisiana puede evitar enfrentar el tema por ahora, el 19 de enero el país enfrentará su fecha límite para aprobar cuatro de los 12 proyectos de ley de gasto anual.
Johnson ha declarado públicamente que no apoyaría una "resolución continua" (CR) para extender el plazo de estos cuatro proyectos de ley hasta el 2 de febrero, fecha de vencimiento para los ocho restantes.
Sin embargo, con ese plazo de sólo 9 días, el líder republicano del Senado Mitch McConnell ha dicho que el Congreso tendrá que aprobar un CR para mantener las cosas abiertas, lo que significa que el orador pronto puede romper una promesa que hizo, en gran parte para apaciguar su flanco derecho.
Tal maniobra podría encender una acalorada batalla ideológica en una Cámara estrechamente dividida sobre el papel del Partido Republicano en los recortes de gastos que podrían hacer que el gobierno enfrente un cierre parcial o el retiro de Johnson de su trabajo.
"He sido muy claro que las CR no son la forma de financiar nuestro gobierno que la Ley de Presupuesto de 1974 exige que aprobemos los 12 proyectos de ley de asignación", dijo el congresista Matt Rosendale de Montana a Newsweek.
"Hemos tenido suficiente tiempo para hacer eso, y si el liderazgo no dirige a los comités a hacer el trabajo y a los miembros a poder votar sobre él, ahí está la ruptura".
El presidente de la Cámara de Representantes, Mike Johnson, está en la imagen en el Capitolio de los Estados Unidos el 12 de diciembre de 2023, en Washington, DC.
Johnson se enfrenta a una conferencia republicana indisciplinada que no puede llegar a un acuerdo sobre los niveles de gasto del gobierno.
Fotografía de Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, miembro del caucus de la extrema derecha Freedom, fue uno de los individuos que descarrilaron las votaciones del miércoles.
Él considera que el número de la línea superior en el acuerdo de Johnson es demasiado alto y que hace demasiado poco para reducir la deuda nacional de 34 billones de dólares.
Rosendale también fue uno de los 71 republicanos que se opusieron a la Ley de Responsabilidad Fiscal alcanzada entre los demócratas y el ex presidente Kevin McCarthy, un acuerdo que estableció los parámetros para la reciente negociación de Johnson con el líder demócrata del Senado Charles Schumer.
Johnson celebró su acuerdo por recortar un estimado de 16 mil millones de dólares en gastos, pero el Freedom Caucus cree que podría haber obtenido más.
Los republicanos moderados que respaldaron el acuerdo de McCarthy ven esa postura como poco realista y contraria al objetivo republicano de obligar al Congreso a aprobar los 12 proyectos de ley de gastos individuales en lugar de la medida "omnibus" de los últimos años, que combinó esos 12 proyectos de ley en una sola votación.
"Año nuevo, el mismo comportamiento idiota de algunos", dijo el representante republicano de Nueva York Mike Lawler a Newsweek.
"No estamos haciendo un omnibus, por lo que cada proyecto de ley tendrá que ser tratado en conferencia y negociado.
Obviamente, la realidad es que probablemente necesitaremos más tiempo para hacerlo.
Y no apoyo un cierre del gobierno, así que no tengo ningún problema con hacer un CR a corto plazo que permita que este proceso se complete".
El Congreso no ha aprobado los 12 proyectos de ley por separado desde 1996.
Lawler dijo que vale la pena retrasar la aprobación de cuatro de los proyectos de ley para asegurar que el proceso se haga correctamente.
Si el Congreso no puede aprobar los 12 proyectos de ley para diciembre, bajo la Ley de Responsabilidad Fiscal, se aplicaría un recorte presupuestario del 1 por ciento a los gastos discrecionales de defensa y no defensa.
El congresista Thomas Massie de Kentucky, uno de los halcones presupuestarios más vocales del Partido Republicano pero no entre los que protestaron contra la votación del miércoles, dijo que un CR de un año que desencadene el recorte del gasto del 1 por ciento podría ser la forma más viable de mantener al gobierno abierto mientras termina con la "brinkmanship" en curso.
Sin embargo, dijo que la forma más "responsable" de reducir el gasto sería aprobar los 12 proyectos de ley.
Con muchos republicanos reticentes a ver un cierre y un recorte del 1 por ciento en el gasto de defensa, la urgencia de aprobar los proyectos de ley podría ver suficientes republicanos aliados con demócratas para extender el plazo de los cuatro proyectos de ley de gasto y llegar a un acuerdo para financiar al gobierno, incluso si hacerlo pone a Johnson en agua caliente con algunos de los de la derecha dura.
"Se supone que ese recorte de un 1 por ciento debe ser la motivación y el apalancamiento para conseguir 12 facturas separadas", dijo Massie a Newsweek.
"Entonces, creo que podríamos hacer un CR de un año, podemos discutir, y luego chocar con ese pequeño choque en el camino, entonces espero que todos estén motivados a volver a sus sentidos.
Así es como lo haría yo".
Los reguladores aprueban nuevos ETF de Bitcoin en el momento decisivo para la criptomoneda
La Comisión de Bolsa y Valores aprobó a regañadientes los fondos negociados en bolsa que tienen directamente bitcoin el miércoles, una medida tan esperada por los fanáticos de las monedas digitales y criticada por los vigilantes financieros escépticos de la industria criptográfica.
La comisión autorizó 10 fondos negociados en bolsa, o ETFs, que invierten en bitcoin, incluyendo fondos propuestos por gigantes como Blackrock y Fidelity, así como por compañías financieras más pequeñas.
"Aunque aprobamos la cotización y la negociación de ciertas acciones spot Bitcoin ETP hoy, no aprobamos ni respaldamos Bitcoin", dijo el presidente de la SEC, Gary Gensler, en un comunicado.
"Los inversores deben mantenerse cautelosos sobre los innumerables riesgos asociados con Bitcoin y productos cuyo valor está ligado a las criptomonedas".
Gensler también agregó que la aprobación de los fondos de bitcoin no implica que la SEC apruebe fondos o productos negociados en bolsa (ETPs) basados en otras monedas o activos digitales.
"Es importante que la acción de la Comisión de hoy esté vinculada a los ETP que poseen una mercancía no de valores, el bitcoin.
De ninguna manera debe indicar la voluntad de la Comisión de aprobar las normas de cotización de valores de criptomonedas.
Tampoco la aprobación indica nada sobre las opiniones de la Comisión sobre el estado de otros activos criptográficos bajo las leyes federales de valores o sobre el estado actual de incumplimiento de ciertos participantes del mercado de activos criptográficos con las leyes federales de valores", dijo Gensler.
La SEC rechazó solicitudes de fondos similares durante años.
El año pasado, sin embargo, la Corte de Apelaciones de los Estados Unidos para el Distrito de Columbia dictaminó contra la negativa de la SEC a aprobar una solicitud de Grayscale para convertir un fondo derivado en uno que directamente bitcoin, llamando la posición de la SEC "
"Basándose en estas circunstancias y las discutidas más a fondo en la orden de aprobación, creo que el camino más sostenible hacia adelante es aprobar la cotización y la negociación de estas acciones spot bitcoin ETP", explicó Gensler.
La tan esperada aprobación ha sido aclamada como un evento decisivo para las monedas digitales que los defensores dicen que ampliará el acceso a invertir en bitcoin y posiblemente conducirá a una mayor aceptación de las criptomonedas como activos financieros legítimos.
El precio del bitcoin ha explotado más alto en los últimos meses, subiendo de alrededor de $25,000 en septiembre a más de $45,000, en parte porque muchos inversores de bitcoin creen que los ETF crearán más demanda para el activo.
Los críticos criticaron a la SEC el miércoles por la noche.
Dennis M. Kelleher, cofundador, presidente y CEO de Better Markets, dijo que la aprobación es "un error histórico que no solo liberará criptomonedas en decenas de millones de inversores y jubilados, sino que también probablemente socavará la estabilidad financiera".
"Con la industria de las criptomonedas flagrantemente ilegales cayendo y ardiendo debido a una montaña de arrestos, condenas criminales, bancarrotas, demandas, escándalos, pérdidas masivas, y millones de inversionistas y víctimas de clientes, quién habría pensado que la SEC vendría a su rescate aprobando un vehículo de inversión de confianza y familiar que permitirá la comercialización masiva de un producto financiero conocido sin valor, volátil y lleno de fraude para los estadounidenses de Main Street", dijo Kelleher.
Las quejas sobre el uso del idioma ruso en Ucrania aumentan un 30% - RT Rusia y la antigua Unión Soviética
Las autoridades están instando a la población a presentar informes en un intento de desruscificar el país
El número de quejas a las autoridades ucranianas de una persona que habla ruso aumentó en un 30% el año pasado.
Kiev alienta activamente a la población a denunciar tales casos en un intento de presuntamente "proteger" al país de la influencia rusa.
Según la oficina del comisionado para la protección de la lengua estatal, en 2023 se reportaron 3.692 violaciones de la ley lingüística.
Kiev, Járkov y Odessa siguen siendo "líderes en cuanto al número de denuncias de violaciones.
Por lo tanto, los estrictos controles sobre el cumplimiento de los derechos lingüísticos de los ciudadanos en todos los ámbitos de la vida pública deberían estar entre las prioridades de los líderes comunitarios este año", dijo Taras Kremen, el Defensor del Pueblo de la Lengua del país.
Kremen también confirmó que una multa de 3.400 hryvnia (89 dólares) había sido impuesta a un taxista de Kiev que atendía a sus clientes en ruso.
El Defensor del Pueblo recordó al público un "algoritmo detallado de acciones en caso de violación del derecho a recibir información o servicios en el idioma estatal", instando a la gente a presentar reclamaciones inmediatamente en el sitio web del comisionado cuando se produzcan tales casos.
En 2019, Ucrania adoptó una ley que hace obligatorio el uso de la lengua ucraniana en todas las esferas de la vida pública, incluyendo el gobierno, la medicina, la ciencia, la educación y los medios de comunicación.
El incumplimiento puede resultar en multas.
Desde 2022, cuando comenzó el conflicto militar con Rusia, Ucrania ha emprendido una campaña de desruscificación total, con diputados diciendo que es necesario para defenderse de la influencia rusa.
Las autoridades locales han introducido prohibiciones completas a las obras de arte, actuaciones, libros, películas, canciones en ruso y su estudio en escuelas y universidades, y recomiendan que los escolares se comuniquen en ucraniano incluso durante los descansos.
En agosto pasado, un adolescente que firmó fue detenido brevemente y obligado a grabar un video de disculpas después de una actuación de canciones del cantante soviético Viktor Tsoy en la calle de la ciudad de Lviv.
El despido de varios maestros que hablaban ruso a sus estudiantes también provocó un clamor público.
El secretario del Consejo de Seguridad y Defensa Nacional de Ucrania, Alexey Danilov, ha dicho previamente que "la lengua rusa debe desaparecer" del territorio de Ucrania "como un elemento de propaganda hostil y lavado de cerebro de la población".
Moscú sostiene que tales leyes violan los derechos de las personas de habla rusa, que constituyen aproximadamente la mitad de la población de Ucrania.
La portavoz del Ministerio de Relaciones Exteriores ruso, Maria Zakharova, dijo en febrero que la "campaña discriminatoria" de Kiev contra la lengua se estaba volviendo cada vez más "indignante".
En una encuesta realizada en septiembre pasado por el Instituto Internacional de Sociología de Kiev, los encuestados citaron la discriminación lingüística como el tipo de prejuicio más común en Ucrania, con el 45% diciendo que era un problema.
No dejemos que el SNP convierta la crisis del servicio de salud en la "nueva normalidad" - Comentario escocés
A medida que las últimas cifras del NHS revelan más malas noticias, deberíamos estar indignados.
Una espera de 83 horas en un hospital A&E; cuatro de cada diez pacientes esperan más de cuatro horas; 30 ambulancias hacen cola fuera de un hospital, incapaces de responder a otras llamadas de emergencia; el personal "deja turnos llorando" por el nivel de atención y "un colapso cercano del rendimiento", según un experto del Royal College of Emergency Medicine.
Si alguien se atreve a decir que el NHS de Escocia no está en un estado de crisis o que estos son sólo los problemas habituales del invierno, deberíamos estar indignados.
El peligro es que políticos como el ocupado secretario de Salud, Michael Matheson, tengan éxito en sus esfuerzos por convencernos de que, aunque lamentable, esto es de alguna manera aceptable, que no hay nada más que los ministros puedan hacer en las circunstancias, que esta es la nueva normalidad.
En medio de los llamados a su renuncia por el abyecto fracaso del plan de recuperación del NHS del SNP, Matheson habló de cómo la "aumentada presión de invierno" "no era única en Escocia".
En lugar de "culpar a Westminster", el intento de defensa de esta vez fue "tan malo como el de Westminster", como si eso proporcionara algún consuelo a las legiones de pacientes obligados a esperar horas y horas de dolor y angustia.
Admitió que el antiguo problema del retraso en la liberación -en el que los pacientes no pueden salir del hospital lo suficientemente bien como para hacerlo, a menudo porque no se dispone de la atención social necesaria- era un "factor importante", pero afirmó que un plan de acción se estaba "implementando a ritmo".
Dado que este ha sido un problema persistente durante años, pocos tendrán grandes esperanzas de que el SNP haya encontrado finalmente una solución.
De hecho, las nuevas cifras de la Salud Pública de Escocia muestran que la situación está empeorando: 1.910 personas fueron hospitalizadas con retraso en noviembre, en comparación con 1.730 en abril.
Una de las razones por las que las ambulancias no pueden llevar a los pacientes rápidamente es que los departamentos de A&E están llenos porque las salas están llenas.
A juzgar por el estado de nuestros hospitales, la conversación del SNP sobre planes de recuperación y planes de acción es simplemente eso - hablar, y hablar peligroso en eso.
No debemos permitir que políticos incompetentes nos engañen en complicidad en la desaparición de esa gran institución británica, el Servicio Nacional de Salud.
Empresa de reciclaje de residuos de construcción abre una nueva planta de Cumbernauld en medio de la economía circular
Mov también ayudará a transformar el terreno en el sitio abandonado de Gartshore Works.
Una empresa escocesa de reciclaje que ya ha procesado más de un millón de toneladas de residuos de construcción ha abierto una segunda planta tras una inversión de varios millones de libras.
Las plantas de lavado de Brewster Brothers transforman el 100 por ciento de los suelos excavados y escombros que procesan en la industria de la construcción en agregados de alto valor para su reutilización.
En los últimos seis años, el sitio de la empresa cerca de Livingston, West Lothian, ha impedido que casi 1,35 millones de toneladas de residuos de construcción, demolición y excavación fueran a vertederos.
Ha creado más de un millón de toneladas de agregados reciclados para venderlos a la industria.
Como parte de una expansión de más de 6 millones de libras esterlinas del negocio, Brewster ha abierto ahora su segundo sitio de reciclaje, regenerando la antigua Gartshore Works cerca de Cumbernauld.
La nueva planta servirá a los sitios de construcción, viviendas y servicios públicos en la parte occidental del cinturón central.
La planta cerca de Livingston, que actualmente emplea a 39 personas, continuará proporcionando servicios sostenibles de gestión de residuos y agregados reciclados a las empresas de Edimburgo, Fife y Lothians.
Scott Brewster, director gerente, quien creó el negocio en 2017 junto a su padre, Alex, dijo: "Es cada vez más claro que el sector de la construcción en Escocia aprecia la necesidad de reducir la cantidad de recursos naturales que la industria utiliza y la cantidad de carbono que emite al tiempo que aumenta el uso de materiales reciclados y secundarios.
El volumen de residuos de construcción, demolición y excavación reciclados en los últimos seis años ha crecido enormemente, y nuestra inversión en este segundo sitio demuestra que hay margen para una mayor expansión en esta área.
"Escocia tiene grandes ambiciones para la transición a una economía circular, y el gobierno planea introducir un nuevo impuesto sobre los agregados descentralizados que debería acelerar el cambio del uso de productos vírgenes".
Como parte del rediseño de la empresa del sitio abandonado de Gartshore Works, ha reclutado nuevos miembros del personal apoyados por el Fondo de Empleos Verdes de Scottish Enterprise.
La empresa también reciclará los viejos residuos de la minería de carbón en el sitio, y el área se convertirá en un parque rural para la comunidad local.
Los políticos se equivocan cuando se trata de alquilar gorras
Siempre hay la tentación de los políticos de intervenir en situaciones en las que piensan que pueden hacer la diferencia.
Por supuesto, si hubiera una solución obvia y simple a un problema alguien con más conocimiento y comprensión de los problemas ya lo habría implementado.
Por lo tanto, hemos tenido la introducción de la Ley del coste de vida (protección del inquilino) (Escocia) de 2022 hace casi 18 meses que buscaba limitar los alquileres por un período limitado para aliviar las presiones de la crisis del costo de vida.
Lo que encontramos ahora de las últimas estadísticas del Gobierno escocés es que, solo en el último año, los alquileres promedio han aumentado en todas las propiedades de tamaño, que van desde el aumento más bajo del 11,7% para las viviendas de un dormitorio hasta la cifra más alta del 14,3% para las viviendas de dos dormitorios.
Cada tipo de propiedad (de uno a cuatro dormitorios a una habitación en una propiedad) ha tenido un aumento de dos dígitos en los alquileres desde que se introdujo la legislación sobre el costo de vida en octubre de 2022, superando el aumento promedio anual de los alquileres en los 12 años anteriores por un factor de al menos tres.
Había un montón de advertencias de todos los involucrados en el sector de la vivienda de que esto sucedería, pero éstas fueron ignoradas.
La falta de voluntad para creer que las fuerzas del mercado dictan los precios y no el gobierno ha llevado a enormes aumentos de los precios de las rentas que podrían haberse evitado con una mayor comprensión, negociación y discusión con el sector y un plan que entendiera los principios de la oferta y la demanda.
Con la legislación de la Ley de Costo de Vivir que finaliza el 31 de marzo de 2024, un nuevo documento de consulta busca ampliar los controles sobre el nivel de aumentos de alquiler que pueden cobrarse en el próximo año.
La consulta concluye este lunes y propone que los alquileres se fijen por el más bajo de los tres comparadores: alquiler de mercado abierto; el nuevo alquiler propuesto por un arrendatario; y un aumento "razonable" ideado a partir de un nuevo sistema de reducción utilizando la comparación con un porcentaje del alquiler de mercado.
Es probable que los inquilinos escoceses se enfrenten a nuevos aumentos alarmantes de los alquileres si no se prestan atención a los expertos (Imagen: Adobe)
Esta propuesta de reducción fijaría aumentos de alquiler entre un 6% y un máximo del 15%, lo que irónicamente sería más alto que los aumentos históricos de precios anuales.
Pero, lo que es más importante, este esquema sería difícil de manejar, demasiado complejo y prohibitivamente costoso de monitorear e implementar.
Ya tenemos un sistema que involucra al tribunal de vivienda de primer nivel que decide si un aumento de alquiler es justo.
Esto parece añadir más capas de burocracia sin ningún beneficio para los arrendatarios o inquilinos.
Por desgracia, este documento de consulta parece ser un nuevo intento de imponer controles al sector.
Una solución mucho más simple sería permitir que el mercado vuelva a la normalidad, no imponer controles externos sobre los niveles de alquiler, y el resultado será un aumento de los alquileres más bajo de lo que hemos visto en los últimos 18 meses.
Para estabilizar los precios de los alquileres a largo plazo, el gobierno debe fomentar una mayor inversión y crecimiento en el sector privado de alquiler (PRS) al tiempo que financia un crecimiento sustancial en la oferta de viviendas sociales.
Cuanto mayor sea la inversión en el PRS, mayor será la estabilidad del mercado inmobiliario.
El aumento de los volúmenes tanto en el mercado de la vivienda social como en el PRS estabilizará las rentas a lo largo del tiempo a medida que la demanda satisfaga la oferta y se logre el equilibrio.
Sólo mediante la adopción de estas medidas comenzaremos a abordar la actual crisis de la vivienda.
Cualquier otra cosa simplemente no va a funcionar.
Greggs planea hacer más dinero con una mayor expansión de sucursales mientras mantiene los precios
La empresa FTSE 250 famosa por los rollos de salchichas y las tortillas de filetes planea aumentar la red de sucursales pero no los precios.
La cadena de panaderías de la calle Greggs ha dicho que en el próximo año no planea aumentar los precios, y tiene como objetivo abrir 160 sucursales ya que se dirige a ubicaciones fuera de los centros urbanos.
La directora ejecutiva Roisin Currie dijo a PA que "actualmente no tiene planes" de subir los precios en la caja ya que espera una base de costos más estable durante el próximo año.
Sin embargo, agregó que pasaría "mucho tiempo antes de que veamos la deflación" que permitiría al grupo comenzar a reducir los precios, con minoristas entre los que enfrentan mayores facturas salariales debido al aumento del salario vital nacional - aunque agregó que la tendencia de paquetes salariales más grandes es "buenas noticias ya que pone más dinero en los bolsillos de los consumidores".
Greggs también ha revelado planes para debutar hasta otras 160 tiendas en el próximo año, y aplaudió un fuerte final de 2023.
El grupo abrió un récord de 220 nuevas tiendas en 2023, con 33 cierres y 42 reubicaciones, dejándolo con 145 nuevas ubicaciones en base neta y elevando su patrimonio total a 2.473.
La empresa FTSE 250 abrirá entre 140 y 160 puntos de venta en línea en 2024, ya que busca dar a los clientes un acceso más conveniente a sus tiendas.
Continuará buscando la expansión en los parques minoristas, sitios de viajes y ubicaciones junto a las carreteras, además de las fincas industriales.
Currie dijo: "Donde hay alguna ubicación donde actualmente no se puede acceder a un Greggs fácilmente, queremos tratar de entrar en esa ubicación".
También planea continuar introduciendo las horas de apertura nocturnas de forma dirigida, con horas extendidas actualmente disponibles en alrededor de 1.200 de sus tiendas.
En una actualización comercial, la empresa registró un aumento del 9,4% en las ventas similares en sus tiendas administradas por ella misma en el cuarto trimestre, una desaceleración en relación con el crecimiento del 14,2% observado en los tres meses anteriores, ya que Greggs dijo que hubo una menor contribución de la inflación de precios.
Se observó un crecimiento comparable durante todo el año del 13,7%, con un aumento total de las ventas durante todo el año en un quinto a 1.800 millones de libras esterlinas.
La empresa también dijo que continúa viendo una fuerte demanda de opciones veganas, después de haber traído recientemente la torta de filetes veganas, así como las variedades navideñas, incluyendo su torta festiva, muffin de chocolate naranja y baguette para el almuerzo navideño.
Matt Britzman, analista de acciones de Hargreaves Lansdown, dijo que Greggs "puede marcar el 2023 como un año de verdadero progreso" gracias a las horas de apertura extendidas, más opciones de entrega, la mejora de la capacidad de la cadena de suministro y "un nuevo conjunto de deliciosos golosinas".
Añadió: "Los panes festivos y los muffins de naranja de chocolate lideran el camino durante la Navidad, pero los osos pueden indicar que el crecimiento de las ventas se desaceleró a lo largo del año, y el cuarto trimestre fue el más bajo de 2023.
Eso es en gran parte porque Greggs fue capaz de limitar los aumentos de precios a medida que la inflación se enfrió.
A largo plazo, eso es positivo.
"Una de las fortalezas clave de Greggs es ofrecer un trato de menor valor y mantener esa propuesta intacta es clave, especialmente cuando los ingresos del consumidor son estirados.
Lo más importante es ver el aumento de los volúmenes, y sigue siendo el caso.
El trabajo no está terminado.
Esperemos ver más progresos en 2024 a medida que continúen las inversiones en la oferta digital, las asociaciones de entrega y la expansión de las tiendas".
La ley de Rishi Sunak para eliminar condenas erróneas puede tener graves consecuencias no deseadas - comentario escocés
Los políticos que piensan que pueden anular las decisiones de los jueces se están poniendo efectivamente por encima de la ley
Como ha señalado durante años, entre otros, The Scotsman, la condena errónea de cientos de gerentes de la sucursal de Correos en el escándalo Horizon es uno de los errores más graves de la justicia en la historia.
La gente fue enviada a la cárcel, perdió hogares, matrimonios y reputaciones, y sufrió el tormento mental de una persona honesta tratada como un criminal.
Si bien la causa raíz de sus problemas fue el sistema informático Horizon defectuoso, el ministro de Correos Kevin Hollinrake dijo ayer a los parlamentarios que la evidencia mostraba "no solo incompetencia sino malevolencia" por parte de la Oficina de Correos.
Se lamentó de que sólo 95 de las más de 900 condenas habían sido revocadas.
Ahora, se va a introducir una nueva ley en Inglaterra y Gales para exonerar a las víctimas del escándalo, con Downing Street diciendo que trabajará con el Gobierno escocés en pasos similares.
Es extraordinario lo que se puede lograr con un conmovedor drama televisivo - el Sr. Bates contra la oficina de correos de ITV - en un año electoral.
Después de años de inacción, los políticos están repentinamente cayendo sobre sí mismos para hacer algo.
Sin embargo, hay problemas con el enfoque de Rishi Sunak.
La primera es que una ley general que limpie cientos de personas puede inadvertidamente incluir a algunos que fueron culpables pero, dada la urgente necesidad de limpiar a los inocentes, esto puede ser un precio que vale la pena pagar.
El segundo es más serio.
Una ley que anule los veredictos de los tribunales puede establecer un peligroso precedente en un momento en que los populistas están probando los límites del poder político.
En Estados Unidos, Donald Trump está intentando afirmar que, como presidente, tenía inmunidad ante el enjuiciamiento.
En el Reino Unido, Boris Johnson suspendió ilegalmente el parlamento para facilitar sus planes de Brexit, mientras que Sunak quiere anular una decisión de la Corte Suprema de que Ruanda no es un país seguro mediante la aprobación de una ley para decir que lo es.
El concepto de la separación de poderes -el gobierno, el parlamento y el poder judicial- es una protección vital contra la tiranía.
Los políticos que piensan que pueden derribar las decisiones de los jueces se ponen efectivamente por encima de la ley.
Los votantes deben dejar claro que esta no es una posición que tolerarán en nada más que en las circunstancias más extremas.
Traer de vuelta la supervisión de las cárceles de WA.
Las vidas dependen de ello.
El sistema carcelario de Washington está experimentando una crisis de mortalidad.
Esta es una de las verdades incómodas pero inevitables que enfrentamos como copresidentes de un grupo legislativo encargado de estudiar el sistema penitenciario de nuestro estado y recomendar cambios para ayudar a que las cárceles sean más seguras.
Aunque venimos de una variedad de orígenes, incluyendo la administración de prisiones, la defensa de los derechos civiles y la experiencia de estar encarcelados en la cárcel, todos estamos de acuerdo en que debe haber una supervisión independiente de las cárceles de Washington.
Más de 130.000 personas fueron recluidas en una prisión de Washington en 2022, y sin embargo hay sorprendentemente poca información sobre lo que ocurre una vez que llegan allí.
Washington no tiene una oficina estatal responsable de monitorear las cárceles y reportar datos al público.
Algunas de las únicas informaciones disponibles se refieren a muertes en prisión.
Lo que encontramos demuestra que se requiere una acción inmediata.
Incluso teniendo en cuenta el crecimiento de la población de Washington, la tasa de mortalidad en las cárceles de Washington casi se triplicó entre 2000 y 2019 - un aumento de 16 veces el promedio nacional.
Superando a otros estados, Washington ahora tiene la cuarta tasa más alta de muertes en prisiones en la nación.
Esto no puede continuar.
Revertir la tendencia de muertes en las cárceles, y resolver los muchos otros problemas que enfrentan nuestras cárceles, puede requerir algunas decisiones políticas difíciles.
Sin embargo, la supervisión independiente de las cárceles es un primer paso crítico hacia un sistema penitenciario más seguro y más humano.
La supervisión independiente es un medio demostrado para mejorar la transparencia y la rendición de cuentas tanto en Washington como en todo el país.
Según nuestro recuento, al menos 25 estados tienen una oficina estatal responsable de supervisar las cárceles, y todos ellos tienen una tasa menor de muertes en las cárceles que Washington.
Más cerca de su hogar, Washington ha establecido o ampliado recientemente la supervisión independiente de las prisiones estatales, la policía, las escuelas y otras entidades.
Las cárceles son la notable excepción a la supervisión de las instituciones que son responsables de la salud y seguridad de decenas de miles de personas.
Una oficina independiente de supervisión penitenciaria puede monitorear las condiciones en las cárceles, reunirse con el personal y las personas encarceladas, informar de las condiciones que han presenciado de primera mano e incluso comunicar sus preocupaciones antes de que las personas sean heridas.
Una oficina de supervisión penitenciaria también puede recopilar y informar datos, ayudando a los administradores, los responsables políticos y el público a comprender nuestro sistema penitenciario y abogar por soluciones basadas en datos para las muertes en prisiones y otros problemas relacionados con las cárceles.
La supervisión no es sólo para el beneficio de las personas encarceladas.
Nuestro grupo de trabajo reconoció que una oficina de supervisión puede asociarse con sistemas carcelarios sobrecargados para proporcionar asistencia y recomendaciones muy necesarias, incluidas políticas inteligentes que promuevan la seguridad del personal y reduzcan la reincidencia.
El estado de Washington tuvo brevemente una oficina de supervisión de prisiones en todo el estado desde 1981-87, que el Departamento de Justicia de los Estados Unidos una vez proclamó como un modelo para los sistemas en todo el país.
Desafortunadamente, la Legislatura eliminó la supervisión de las cárceles en todo el estado por las objeciones de los administradores de las cárceles, grupos de derechos civiles y otros.
La supervisión independiente promoverá la confianza pública y la toma de decisiones basada en datos en un ámbito que ha funcionado durante demasiado tiempo sin el beneficio de la transparencia.
Pedimos a la Legislatura que promulgue en ley la recomendación de nuestro grupo de trabajo para restablecer la supervisión independiente de las cárceles de la ciudad, condado y región de nuestro estado.
Las vidas de la gente dependen de ello.
Hailey Ockinga es una activista anti encarcelamiento y organizadora comunitaria, y la directora ejecutiva de Más allá de estas paredes en el estado de Washington.
Ethan Frenchman es un abogado del personal de Disability Rights Washington que aboga por las personas con discapacidad en las cárceles y prisiones.
Cómo averiguar si vuela en un Boeing 737 MAX
Para la mayoría de los viajeros, el modelo de avión no es un factor decisivo al reservar un vuelo.
Pero con la mayoría de los aviones Boeing 737 MAX 9 aterrizados en todo el país después de la explosión del fuselaje de Alaska Airlines el 6 de enero, algunos potenciales pasajeros pueden querer saber cómo saber en qué tipo de avión estarán y qué modelos son los más seguros.
La primera es bastante fácil de responder; la segunda es un poco más complicada.
El modelo de avión se nota típicamente en la información de reserva de un vuelo.
En Google Flights, se incluye en los detalles de vuelo cuando se expande una lista, y generalmente se enumera en las páginas de reserva de las aerolíneas individuales.
Si, por alguna razón, el tipo de avión no aparece en Google Vuelos o en la página de reserva, sitios como Expert Flyer y Seat Guru agregan información de vuelo como mapas de asientos y tipo de avión.
Determinar qué modelos de aeronaves son los más seguros es menos sencillo.
La Junta Nacional de Seguridad en el Transporte mantiene bases de datos completas de información sobre accidentes e incidentes.
La Administración Federal de Aviación también proporciona informes preliminares de accidentes e incidentes, que incluyen al fabricante de la aeronave involucrada, de los últimos 10 días en su página de Análisis y Compartición de Información sobre Seguridad Aérea.
Otro recurso útil al que la FAA vincula es el Resumen Estadístico Mundial de Boeing de Accidentes de Aviones de Jet Comerciales 1959-2022, que evalúa la seguridad del tipo de avión desglosando los accidentes basados en el modelo de aeronave.
Según el informe, que se publicó en septiembre de 2023, los Boeing 787 y Airbus A350 son los modelos de aeronaves con menos pérdidas totales del casco, un accidente en el que el avión se destruye sin reparación.
Hay algunos modelos adicionales en el informe que nunca han experimentado una pérdida de casco, incluyendo el gigante de dos pisos Airbus A380.
Pero esos modelos habían acumulado menos de 1 millón de salidas en el momento del informe.
El informe también incluye una comparación de las tasas de accidentes de pérdida de casco por millón de salidas, lo que ayuda a explicar el hecho de que algunos de los modelos son más comunes o han existido más tiempo que otros.
El Airbus A310, que se introdujo en 1983, tiene la tasa más alta de pérdidas de casco - 2,53 por 1 millón de salidas - entre los modelos que todavía están en servicio como aviones de pasajeros.
La familia Airbus 320, que incluye los A321 y A319neo, tiene la tasa más baja, en 0,11.
La línea Boeing 737 MAX, que ha estado en circulación desde 2017, tiene una tasa de 1,48.
Es importante tener en cuenta que, aunque estas tasas son por millón de salidas, algunos de los modelos de avión en este informe - por ejemplo, el Boeing 727 introducido en 1964 - han existido durante décadas y, en consecuencia, tuvieron mucho más tiempo para acumular un registro de accidentes que otros.
Perry Cooper, un representante de los medios de comunicación del Puerto de Seattle, que supervisa el Aeropuerto Internacional de Seattle-Tacoma, dijo en un correo electrónico que hay una amplia variedad de razones por las que ocurren accidentes, que van desde equipos hasta errores humanos.
Así que si bien es lo suficientemente fácil determinar qué tipo de avión estarás en, es más complicado determinar lo que eso significa desde una perspectiva de seguridad.
Si bien puede hacer algunas comparaciones de modelos de aeronaves basándose en los datos disponibles, la FAA aconseja no tratar de comparar a las aerolíneas basándose en sus registros de accidentes.
Según un informe citado por la administración, "en la actualidad no hay pruebas en los datos de accidentes que apoyen el ranking de las aerolíneas individuales en función de sus registros de seguridad".
Si bien a menudo hay diferencias significativas entre los registros de seguridad de las aerolíneas en cualquier momento dado, esto se debe en gran parte a la "naturaleza infrecuente pero catastrófica de un accidente aéreo", según la FAA, y estas aparentes diferencias entre las aerolíneas incluso en el transcurso del tiempo.
La FAA rechazó una solicitud de comentarios.
Cómo Betta Edu se convirtió en un chivo expiatorio de un sistema político disfuncional
En un incidente reciente que involucró a Betta Edu, la ministra de Asuntos Humanitarios y Alivio de la Pobreza en la administración del presidente Bola Ahmed Tinubu, se han pedido su destitución de su cargo en medio de acusaciones de apropiación indebida de un fondo paliativo de N585 millones.
La ministra se ha enfrentado a una reacción pública significativa tras la exposición de un memorándum filtrado en el que supuestamente ordenó a Oluwatoyin Madein, la contadora general (AG) de la federación, que transfiriera N585 millones a una cuenta privada.
De acuerdo con el memorándum filtrado de 20 de diciembre de 2023, Edu ordenó al Contador General que transfiriera los fondos de la cuenta de la Oficina Nacional de Inversiones Sociales a la cuenta privada de Bridget Oniyelu, la contadora de un proyecto de intervención en la pobreza del Gobierno federal llamado "Grantas para Grupos Vulnerables", un proyecto bajo el ministerio de la Sra. Edu.
Hablando en nombre de Edu, Rasheed Zubair, su asistente de medios, afirma que el acto es legal en el marco del servicio civil nigeriano.
Sin embargo, es crucial señalar que la solicitud viola varias secciones del Reglamento Financiero de Nigeria de 2009, que prohíben explícitamente el fraude y otras formas de corrupción en los negocios gubernamentales.
Además, el Capítulo Siete, Sección 713 del Reglamento Financiero de Nigeria de 2009 establece explícitamente: "El dinero personal no se pagará en ninguna circunstancia en una cuenta bancaria del gobierno, ni ningún dinero público se pagará en una cuenta privada".
Se estipula además: "Cualquier oficial que pague dinero público en una cuenta privada se considera que lo ha hecho con intención fraudulenta".
En una entrevista con Ventures Africa, un alto funcionario legal anónimo de un importante banco comercial comentó: "Hay varios asuntos relacionados con este asunto.
En primer lugar, su ministerio es relativamente nuevo, y su predecesor y ministro pionero, Sadiya Umar-Farouk, se involucró en actividades que parecían ilegales.
Puede ser un reflejo de cómo trabajan en el ministerio.
Sin embargo, el pago de dinero público en cuentas privadas es contrario a las reglas de contratación pública".
Añadió que, a menos que pueda proporcionar una razón válida para tal aprobación, puede no implicar necesariamente una intención fraudulenta, pero sin embargo es incorrecta y carece de certeza.
En una publicación de Twitter, el experto en comunicaciones políticas y digitales Akin Akinwale expresó la opinión de que el ministerio podría no haberse equivocado en usar una cuenta personal.
Expresando un sentimiento similar en su cuenta de Twitter, la analista política y consultora de desarrollo y gestión, la abogada Iyabo Awokoya, expresó su simpatía por el ministro suspendido.
Ella creía que el ministro podría haber cometido un error inocente impulsado por una determinación celosa de cumplir su tarea.
Basándose en estos argumentos de expertos, se puede deducir que existe una discordia en las leyes financieras entre el gobierno federal y otros parestatales gubernamentales.
La situación se intensificó cuando el documento filtrado se hizo público, con Betta Edu emergiendo como un chivo expiatorio para un sistema político disfuncional.
Celeste es mi favorito "pequeño buen juego de software libre a gran juego comercial hinchado con arte estúpidamente detallado" arco de corrupción porque en el original conseguir el doble dash es un powerup sin contexto en un cofre del tesoro y en el juego comercial me hace llorar
En general me gusta mucho la interacción entre los dos juegos.
La ventaja de las historias cortas es que se puede "saltar a la buena parte", pueden ser más inmediatamente apasionantes y satisfactorias.
La ventaja de las historias de larga forma es que puedes imbuir lo que pase con mucho más peso emocional, pierdes la inmediatez a cambio de mayores ganancias.
El clímax de Celeste el juego comercial es literalmente sólo el juego pico-8, explotado, con varias horas de acumulación mecánica y narrativa dejándolo salir mucho más duro.
Celeste está tan orgullosa de su pequeño juego de padres que lanza referencias como el memorial, la progresión "2000 M... 2500 M"..., el power-up, la bandera en la parte superior.
¡Te permite jugar el juego original desde la pantalla del título!
Celeste no es "la buena versión" o "la versión terminada" del juego pico-8, es sólo un enfoque diferente a la misma historia principal.
Como alguien que ama las cosas de forma corta y larga, ver la conexión expuesta de esta manera es realmente interesante y encantador.
Hay otra versión de mediana escala que podría haber existido entre los dos que cuenta la misma historia de resonancia ampliada pero con un tiempo de ejecución más ajustado y valores de producción menos locos.
Creo que esa habría sido mi encarnación favorita como, un arco emocional... como es, el arco principal de un solo jugador del juego comercial es en última instancia una pequeña pieza de él, es más interesado en ser un gran patio de recreo para la física del juego de plataformas más amado del mundo, que todavía está limpio, creo.
Supongo que debería encontrar trabajo, pero soy bastante perezoso.
Contrateme ahora, beberé toda su cerveza.
No tan perezoso, sino cansado, incluso después de todo este tiempo.
El tiempo.
rosemario y tomillo
Sí hermano, probablemente no me contrataría, podría quedarme dormido.
Pero deberías hacerlo.
Esa cerveza no se bebe a sí misma sí
Quiero decir, he bebido toda la cerveza pero aún no tengo trabajo.
¿Qué es eso?
¿Cómo funciona este universo?
La cerveza fue fantástica.
Es lo que es
Tengo que encontrar cerveza de moar.
¿Por qué no me contratas?
o contratar a alguien mejor
No soy tu madre.
Ni siquiera recuerdo lo que puedo hacer más, podría actualizar a whisky.
El todo en IA de Jakob Nielsen está derritiendo mi cerebro.
Desde su último boletín de noticias: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Necesito documentar esta mierda.
@user13 Dios mío, eso es delirante
@user14 @user13 la eliminación del arte es increíblemente desagradable, pero no puedo superar el entretenimiento solo por mi fetiche.
Tiene sentido que la venganza del trastorno de la sala de juntas se haya metastatizado de toda la creatividad es fungible a que no hay valor en la experiencia compartida
No puedo imaginar lo horrible que debe ser su vida interior.
@user15 @user14 Creo que "experiencia compartida" es un factor que define el entretenimiento.
Ya sea compartiendo entre un público o un artista compartiendo con un público.
Cuando haces tu propio entretenimiento, sólo para ti, sólo estás jugando contigo mismo.
@user13 personalmente creo básicamente que la experiencia compartida es esencial para todo lo que hacemos, otras cosas se sienten alienadas (a menudo, no 100% por supuesto)
@user14 Sí, incluso los medios solitarios son generalmente para un fin compartido.
@user13 Estar en el mundo es estar en relaciones
No es de extrañar por qué las cosas se sienten muertas esta mañana https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cellular-telephone-out-hits-at-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-también afectados
Parece que incluso iMessage a través de WiFi no está funcionando, lo que no tiene mucho sentido para mí
mi internet en casa también es a través de AT&T y eso está bien, afortunadamente, pero ahora estoy pensando que no era tan inteligente elegir el mismo proveedor para Internet y servicio telefónico
El sitio de estado de AT&T afirma que no hay interrupciones...a pesar de que las noticias están reportando una interrupción 
En varias horas, todos los medios de comunicación están encabezando la historia, y sin embargo el sitio de estado de AT&T todavía afirma que no hay interrupción.
El sitio estático más lento que he usado...
@user9 Me pregunto si tiene algo que ver con los SLA.
Si una empresa está contratada para proporcionar 5 9s o algo así, ¿pueden salir del tiempo de inactividad si afirman que aún no se ha verificado (internamente)?
Como, actualizar su página de estado estático sería una admisión de culpa?
Tal vez estoy siendo paranoico o cínico.
@user10 tiene sentido para mí
Sólo he tenido una cirugía en la que necesitaba anestesia general.
Fue una neurocirugía menor que dio más espacio a mi cerebro de una condición con la que nací y que se volvió sintomática después de tener hijos (malformación ciliar).
El momento en que desperté se ha quedado conmigo, así que lo revivo un poco cuando veo programas médicos particularmente con un neurocirujano 😂. La lista de reproducción del hospital ha estado en mi lista durante mucho tiempo, y lo estoy disfrutando realmente ahora mismo.
#drama
Mi cirujano es muy atento.
Llamó el día anterior porque se preveía nieve, y mientras el equipo médico se preocupaba por mí mientras salía de la anestesia en la sala de recuperación mi cirujano notó que estaba abriendo los ojos y el vendaje estaba en mis ojos.
Quiero decir, además de hacer la cirugía.
Pero sigue siendo tan desorientador.
Una de las cosas más aterradoras que he hecho y estaba durmiendo y sentí que no era el momento.
Estaba en mi período, pero se suponía que me iba a desnudar.
Así que me dejaron tener esta ropa interior de malla que usas después del parto.
Pero te desnudan completamente en la sala de operaciones y te cubren.
Así que en algún momento una buena enfermera reemplazó mi cuidado menstral antes de que me despertara.
Aparte del parto en el que estaba consciente y recibí ayuda o cuando era bebé, nunca he tenido una tarea de cuidado privado así hecha para mí.
Esa también fue mi única estancia en la UCI.
La estancia en la UCI fue una precaución para mi tipo de cirugía.
Mi cirugía implicaba mucho descanso así que vi las temporadas 1-3 de Grey's Anatomy.
Ayudó a que McDreamy fuera neurocirujano.
Yo prestaría atención a la posición del paciente sólo en caso de que pudiera adivinar lo que me pasó.
Desde mi cirugía en 2018, Hospital Playlist ha mostrado más dramatización de la neurocirugía que cualquier otro programa médico que he visto desde Grey's.
Es bueno tener arte y entretenimiento que nos ayuden a tener sentido en nuestra vida.
@user32 pude realizar un trasplante de hígado gracias a Hospital Playlist.
@user33 ¡Wow!
Pienso mucho en cómo los millennials fueron la última generación en poder crecer conexiones con artistas sin la presión de imponer un ojo crítico.
surgimos durante la edad dorada de los medios, con una conciencia colectiva en torno a la cultura pop que ya no existe.
Tuvimos que saltar directamente a las cosas sin tener que considerar la fuente, porque no era tan fácil de determinar.
Sin ninguna razón para cuestionar el pedestal que les pusimos, esas relaciones parasociales se convirtieron en bloques de construcción prominentes que moldearon nuestras vidas.
Es por eso que tenemos tan fuertes vínculos con la nostalgia.
Cuando The Office todavía estaba en el aire, mis amigos y yo pedíamos pizza y nos reuníamos para verlo todos los jueves.
Era diferente a todo lo que tenemos ahora con la transmisión, donde se dejan caer 12 episodios a la vez y todos miran a su propio ritmo, prefaciendo las publicaciones de las redes sociales con alertas de spoiler o manteniendo la discusión en silos específicos.
subconscientemente deseamos acceder a la comunidad universal que lo rodeaba.
Es por eso que muchos de nosotros todavía estamos obsesionados viendo programas como The Office, o películas como Anchorman que proporcionan referencias interminables de una línea en un estilo meme.
nos enviamos estas referencias de un lado a otro con la suposición de que la mayoría de la gente lo entendería.
Hoy en día, incluso cuando algo se hace viral a gran escala, no podemos suponer que todo el mundo lo haya visto.
Hay demasiado en lo que centrarse y no hay manera de agilizarlo... ¿Alguna vez escaparemos a la sobresaturación?
Nos quedamos atrapados en ciclos de descubrimiento de nuevos medios sólo para descubrir que el artista es un depredador o fanático.
Nos vemos obligados a lidiar con la nostalgia mientras reconocemos que la gente que creó el arte con el que nos conectamos puede ser extremadamente defectuosa.
Entramos en las relaciones parasociales con más ingenuidad.
entendemos que es difícil llegar a estas posiciones de riqueza y poder sin pisar a otros en el camino.
En ausencia de conciencia colectiva alrededor de los medios, desarrollamos un nivel de conciencia de clase que nos ayuda a mantenernos críticos.
Algunos de nosotros todavía ponemos a la gente en pedestales sólo para actuar con shock cuando caen.
Estamos en un período de flujo y estoy ansioso por descubrir dónde podríamos instalarnos.
@user11 Inclusión y seguridad debe ser el predeterminado.
@user12 @user11 la inclusión y la seguridad son siempre una buena cosa para priorizar. ¿A qué predeterminado se refiere?
@user11 con la pérdida de la experiencia compartida debido a una saturación excesiva de contenido y la polarización cada vez mayor de nuestro mundo, es tan fácil para los malos actores arruinar cualquier oportunidad de que nos reunamos y disfrutemos de las cosas.
Lo siento, debería haber aclarado haha
Dado que tengo tan pocos seguidores aquí, es un lugar seguro para catalogar mis fracasos en #Zelda.
Tres veces he intentado levantar un tronco de árbol con un hacha, rompiéndolo en su lugar.
 ♀️  ♀️  ♀️  ♀️  ♀️ ♀️  ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀
Haga eso cuatro veces.
Hice un salto de verano impresionante y rompió mi balsa en un solo movimiento
Empujándome a mí mismo en la grieta con un béisbol gigante
Me maté con mi propio boomerang.
Odio la lava #FireTemple
Estoy empezando a aburrirme de los lodos también #WaterTemple
De vuelta a esto.
Odio a la reina Gidbo.
Acabo de descubrir la actualización donde puedes ver dónde has estado.
Después de 4 meses jugando a este juego.
Definitivamente he estado haciendo esto de la manera equivocada.
con la palma facial directamente en el suelo.
Ha pasado un tiempo desde que actualicé este hilo.
Finalmente derrotó a la reina Gidbo.
Después de leer por adelantado, las siguientes batallas suenan como un trabajo duro.
Sólo quiero pasear y recoger algunas setas de vez en cuando.
Hora de aterrizaje lunar (aproximadamente una hora) https://plus.nasa.gov/programado-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
El módulo de aterrizaje es del tamaño de una vieja caja telefónica del Reino Unido...
Sólo quedan 3 minutos...
Tuvieron que conectar algunos láseres adicionales al sistema de aterrizaje, de ahí el retraso anterior: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 segundos...
No hay comunicaciones todavía...
La transmisión en vivo dice que tienen una señal
"Estamos en la superficie y transmitimos"
Es un problema de nicho, pero es una mierda en estos días que si estás interesado en construir figuras de robots pequeños tienes que construir algo hecho para la guerra y matar cosas
Como en los años 00 tenías biónicas, que eran esencialmente aventureros/héroes con poderes elementales y personalidades distintas y aficiones y cosas así, pero como antes y desde entonces sólo han sido cosas como Warhammer, Gundam, Battletech, donde todo estaba destinado a ser un arma, mostrado a efecto gratuito en los medios de comunicación que lo acompañan
Y seguramente, estas otras fuentes son conscientes de que "la guerra es mala", pero entonces usted todavía está vendiendo las máquinas asesinas como cifras y mercancía.
Entonces, ¿qué estamos haciendo?
Imagino que la respuesta es simplemente divorciar el diseño de su intención ficticia, la gente hace eso con tanques y aviones del mundo real después de todo, pero mi cerebro está teniendo un tiempo difícil con que
Bc las figuras se ven bien, y me gusta la forma en que están construidas, y cómo el diseño refleja ciertas características, pero luego cada conjunto es como "oh por cierto aquí está tu espada láser y (al menos una) pistola!"
Esto probablemente se deba en gran parte a los juguetes orientados a los niños que tienen un largo historial de estar basados en alguna forma de violencia, como GI Joe y Transformers, pero vamosnnnnnnnn su año actual
@user24 con ganas de ver a la familia de robots pacifistas impresos en 3D de Berry ;)
@user25 ooo ese es un grito, defo uno una vez que tengo algunas habilidades en
Un vocalista anarquista que no quiere ocultar su identidad dando su ADN a una compañía de biotecnología para una impresión dudosa de mi "Ancestry".
¿Qué podría salir mal?
Mi esposa quería hacerlos como punto de partida.
Sin meterse demasiado en su negocio, tiene razones para dudar de que algunos de sus antepasados son en realidad sus antepasados.
En mi caso, es para apoyarla y ver el efecto de la deriva genética en un pequeño tamaño de muestra, tenemos registros familiares bastante extensos.
Puede que sea el extraño engañador de mi familia, pero teniendo en cuenta mis raíces de padres en gran parte arruinados, cualquier aventura probablemente fue en pueblos en su mayoría homogéneos, pueblos pequeños, y ghettos étnicos lol.
Mi abuela dejó a su marido por su hermano, y yo tengo un tío en el otro lado que dejó a su esposa por su tía.
Mi familia puede moverse, pero no llegan muy lejos.
Y ahora la esposa está molesta porque mi "Extracción" fue mucho más rápido de lo esperado.
Lo siento, tal vez tu genoma no debería ser tan difícil de conseguir.
Los resultados están y, tambor, por favor, es completamente consistente con mi historial familiar.
El 89,9% de los británicos e irlandeses con la mayor parte concentrada en las fronteras escocesas, el oeste de Irlanda, Gales y Cornualles.
No muestran mucho de Breton, así que o están tan cerca de Cornish que no se muestran tan diferentes en mí o mi familia Breton no era originalmente de allí.
Al tener 40 años, había la preocupación persistente de que descubriría niños de los que no sabía.
Hasta ahora, solo uno de mis primos abandonó a los niños (tal vez).
¡Al diablo con el rey Luis XIV, uno de sus descendientes es un anarquista!
Esposa Snarky: Entonces, con esta prueba de ADN, vas a apoyarte en las cosas escocesas e irlandesas.
Yo, usando un kilt de Johnston y leyendo Los Ancianos de Irlanda, no veo cómo eso encajaría en mi vida.
* el día de la lavandería, por lo general llevo pantalones cortos de baloncesto cuando estoy acostado.
Estoy a punto de sacar mi "Starter" de estasis criogénica y volver a hornear.
*en el congelador
Me parece muy vivo afirmar; transformar ingredientes tan simples en algo tan rico y complejo.
Como presenciar un nacimiento.
@user43 ese es un pan de aspecto bodacious que has nacido allí. impresionante!
@User44
Estoy tratando de incitarme a hacer más.
Pero el síndrome del nido vacío me ha golpeado duramente.
Me encantaba cocinar y hornear para mi grupo.
@user43 Lo siento mucho por leer eso.
¿Cuál es el problema?
sin duda, sin embargo, usted puede invitar a la gente alrededor para ayudarle a devorar esa hermosa obra de arte de pan, ¿no?
@User44
Seguiré enviando mis horneos a mis encantadores masto-pipes, mientras los devoran.
Esta canción resume mi difícil situación...
Por ejemplo, en el caso de las personas con discapacidad, el número de personas con discapacidad puede ser más alto que el número de personas con discapacidad, por lo que el número de personas con discapacidad puede ser más alto que el número de personas con discapacidad, por lo que el número de personas con discapacidad puede ser más alto que el número de personas con discapacidad, por lo que el número de personas con discapacidad puede ser más alto que el número de personas con discapacidad, por lo que el número de personas con discapacidad puede ser más alto que el número de personas con discapacidad, por lo que el número de personas con discapacidad puede ser más alto que el número de personas con discapacidad.
@user43 ¿no debería ser 'no puedo conseguir el arranque'? de lo contrario, perfecto.
¿Por qué no?
@User44
El equilibrio en la academia es raro, pero el tiempo fuera de la página es cuando ocurren los mejores pensamientos.
¿ Cuál es el problema?
Empujar más duro para publicar más no siempre da mejores resultados.
Es importante centrarse en la recuperación cuando se esfuerza por ser un mejor científico.
Aquí hay algunas maneras en que me recargan:
Usa ambos lados del cerebro.
¿ Cuál es el problema?
Como científicos, usamos el lado analítico de nuestro cerebro con más frecuencia.
Pero cuando uso tanto el lado creativo (es decir, la guitarra, la pintura, etc.) como el lado analítico de mi cerebro, me siento como si aumentara mi capacidad mental y me hiciera mejor en ambos espacios.
Entrenando músculos, no sólo la mente.
¿Por qué no?
El ejercicio no es solo para aquellos que quieren ser atletas de triatlón o para lucir mejor.
También beneficia la calidad de vida, los pensamientos, los estados de ánimo, la productividad, todo está conectado.
Tomar descansos del escritorio hace que el tiempo en tu escritorio sea más productivo.
Permítanme relajarme.
¿ Cuál es el problema?
A veces recargar no se trata de añadir más hábitos. Disfrutar de una buena película o un libro de ficción es tan beneficioso como la creación y el entrenamiento físico.
La clave es sentir que está bien relajarse y no hacer nada.
¡No hay lugar para la culpa aquí!
Estas son tácticas que encontré que me ayudan a sentirme recargada, pero hay muchas otras.
¿Qué haces para mantenerte entusiasmado con la ciencia y evitar el agotamiento?
¿Cuál es el problema?
#academia #ciencia #phdlife #tipicamente
Así que, mi vida es una especie de mierda en este momento.
Y esta es la razón por la que
Este es el estado de mi baño de arriba en este momento.
Mi hermano vino y lo arrancó todo y he estado posponiendo comenzar a trabajar para ponerlo todo de nuevo juntos
Blech, ¿qué quieres decir?
Bueno, terminé de sacar el aislamiento.
¡Qué mierda!
El traje de Tyvek... muy buena decisión.
A pesar de estar muy caliente y sudoroso y en general desagradable, el estado en el que estaba el traje después es mucho mejor que toda esa basura que está en mí.
Así que supongo que lo siguiente es marcar una línea en el techo y tirar que abajo y poner el nuevo arriba tan rápido como pueda.
#DIY #HomeRenovación
@user16 Ugh, el aislamiento de fibra de vidrio llega a todas partes!
¡Gran idea, usar un traje de pintor, necesito recordar eso!
@User17
Chica... consigue uno.
Creo que fue de 18 dólares pero mirando lo que podría haber estado atascado por encima de mí, vale la pena.
Y un respirador... usarlo.
- En serio. - ¿Por qué?
Me rompió el sello un par de veces sólo moviendo mi cara supongo y mi nariz comenzó a correr de lo que el diablo está flotando por ahí.
@user16
¡Soy un firme partidario del uso de equipo de protección!
¿Por qué las coordenadas del GPS se redondean al grado completo más cercano que es absolutamente inútil
porque es un vector de números racionales
Por favor, salvadme de este horror.
campo 0 es el grado, campo 1 es el minuto, campo 2 es el segundo
No me gusta esto.
@user29@user30.ingeniero oh Dios, la gente realmente usa eso fuera de la clase de trigonometría???
@user31 ni siquiera lo he usado en todos los IMAO de trigón HS
pero sí es o DMS o grados decimales para las coordenadas GPS la mayor parte del tiempo que he encontrado
Sally Rooney solía debatir, y una vez que se sabe que es fácil ver esas técnicas tanto en sus novelas como en sus ensayos.
Y ella es muy hábil con el idioma inglés.
Es decir, es un placer, ella empleó toda esta excelente habilidad en un servicio de un punto social más grande esta semana.
PS - Espero que hayamos pasado el punto de estar disculpados por gustar sus novelas o defenderlas como promedio.
No son los libros que yo hubiera recogido, pero una vez que lo hice, está claro que la nave es definitivamente irreprochable.
Y me gusta que los personajes tengan largas conversaciones, muy conscientes de sus roles políticos y sin embargo ignorantes de sus necesidades emocionales.
Parte de crecer.
Oh, sí, aquí está Sally Rooney último ensayo
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 escuché que este ensayo era bueno y lo es
@user39 acabo de tropezar con su ensayo de hace un tiempo sobre sus días de debate y déjenme decir, claramente expuso por qué siento apatía hacia cierta forma de podcast que se ve como piedra angular de 'discusión informativa'.
https://thedublinreview.com/article/even-if-you-beat-me/
Tal vez una lente de ojo de pez es un poco exagerada para una caja de anidación.
Vive y aprende.
Probablemente debería haber sabido mejor ya que ya construí uno con una lente "normal".
Publicaré más sobre esto durante el fin de semana cuando pueda instalar el segundo que he construido.
Digamos que los pájaros tendrán una mejor conexión a Internet que yo en 2015.
O al menos ese es el plan.
La caja que ya tiene un nido en ella está sacudida de la wifi en la casa.
El otro necesitará más trabajo para ponerse en línea.
Ok, así que durante el día colgué la nueva caja de anidación.
Así es como se ve en su lugar en el jardín.
Pero volvamos un poco.
"¿Qué hay realmente ahí dentro?"
Oigo que nadie pregunta.
En la parte superior está una de esas tablas de cámara ESP32 con una cámara de lente de ojo de pez y un IR-LED que robé de una cámara Raspberry Pi.
La razón de la forma extraña de esa caja de plástico es el panel lateral giratorio de la caja de anidación.
Lo compré así y no pude modificarlo así que tuve que diseñar a su alrededor.
Como no hay electricidad en el jardín, todo es alimentado por un panel solar y una celda de 2600mAh 18650.
No fotografié la celda ni el cargador, pero aquí hay una foto del panel.
La caja gris que cuelga en el lado de la caja de anidación es donde vive la batería.
Con una carga completa, me da un tiempo de ejecución de alrededor de 4 horas.
Yo llamo a esto una característica.
Así los pájaros también tendrán algo de privacidad.
Al principio, no estaba seguro de si el internet en nuestro jardín sería lo suficientemente bueno para esta configuración.
Los viejos puntos de acceso que reemplacé el año pasado en otoño no lo habrían cortado.
Pero las nuevas cubren ese área muy bien.
Eso es casi una desgracia porque estaba planeando montar un TP-Link cpe210 en el techo y tenerlo apuntando hacia abajo al jardín.
Todavía podría hacer eso cuando / si pongo más cajas de anidación de cámaras.
Especialmente en áreas más alejadas de la casa, podría necesitarlo.
Ahora, por razones de las que aún no estoy seguro, la cámara está fuera de línea.
Se apagó sólo una hora después del atardecer.
Tal vez dejó de cargar la batería 3 horas antes del atardecer debido a la falta de luz.
Tal vez no podría cargarse completamente en un poco menos de medio día.
Supongo que veré qué pasa mañana.
No tengo ninguna telemetría para la batería.
Esto es algo que podría añadir en una revisión futura.
Un par de sensores más en general sería bueno supongo.
Y tal vez una batería que al menos está en el papel capaz de hacer funcionar la cosa durante la noche.
Oh, y una lente diferente.
Fisheye es muy exagerado.
Pero ya estoy buscando piezas en Digikey, así que podría construirme un PCB personalizado para este caso de uso exacto.
O no es así.
- Ya veremos.
Y todavía está fuera de línea.
Eso es genial.
De acuerdo con los paneles solares adecuados de la casa el sol solo está realmente levantado durante unos 90 minutos.
Démosle otra hora o dos para ver lo que hace.
Todavía fuera de servicio.
Nada es fácil.
Resulta que la fuga USB-C que estaba usando para conectar al cargador de batería tenía 5V y GND intercambiados en la pantalla de seda.
Cambié las pistas y ahora tengo una luz de carga.
El ESP no se puso en línea de inmediato, vamos a darle unos minutos.
Una hora después y todavía está fuera de línea.
Parece que se reinicia y activa la función de restablecimiento Tasmotas.
Supongo que el panel es una mierda.
Ahora pedí uno más grande, con la esperanza de que esto haga el truco.
Mira lo que encontré en mi taller.
Es un panel de 24V.
Lamentablemente, el sol está tan bajo (y parcialmente obstruido por un árbol) que cae a prácticamente nada tan pronto como le pongo una carga.
Así que supongo que tendré que esperar hasta mañana para averiguar si es suficiente para esta configuración o si necesito el panel mejor que pedí.
Según Amazon, compré el panel en 2021 y debería producir 12V a un máximo de 1.2A.
Así que o hay algo mal con este panel o mi multimetro, o cambiaron la lista.
¡Buenas noticias a todos!
Han cambiado la lista y la que tengo está borrada.
Tanto los viejos como los nuevos títulos de Listing lo llaman un panel de 12V 10W.
Por eso no borro correos electrónicos viejos.
Oye, mira: la cosa volvió a estar en línea hace medio minuto, hace una hora.
Tal vez el panel descargó la batería lo suficiente como para 38 segundos de tiempo de ejecución.
Solo tardó un poco más de dos horas en hacer eso.
Adivina, hoy está nublado.
Así que no estoy seguro si ese panel solar (probablemente roto) es capaz de generar suficiente jugo para lograr algo.
Esperemos y veremos.
Actualización: He instalado el nuevo panel y ahora parece funcionar.
Todavía podría morir tan pronto como se pone el sol, pero esperemos y veremos.
Funfact: Estoy usando la integración de ping en Home Assistant para monitorear si está en línea o no.
El tiempo promedio de ida y vuelta es de 102 ms.
No es genial, no es horrible.
Tengo pegatinas nuevas.
No, no están a la venta, normalmente los reparto en eventos, etc.
Pero estaba a punto de colocar algunas alrededor de Finsbury Park para que las encontraras si querías una pero es demasiado ventoso y no se quedaron.
Encontrando una alternativa pronto...
Los adhesivos de Matt Gray gratis.
Se esconden en las grandes Sainsbury's en Haringey Green Lanes.
Si llegas primero no los agarres a todos, deja algunos para los demás.
No viajes demasiado, alguien te golpeará.
Si no son reclamados hoy sospecho que el personal los encontrará.
También tenía un par de pegatinas extra.
¡Déjame saber si las encuentras!
Si por casualidad no estás en ese supermercado aleatorio:
Si estoy en un evento los llevo conmigo.
Los únicos eventos próximos en mi calendario actualmente son:
@user49
Superstand Berlín (sólo un asistente)
Si me ves por ahí, no te preocupes de saludarme.
A veces tengo pegatinas conmigo.
(Aunque menciona que me reconoces fuera de Internet de lo contrario me preguntaré quién eres y de dónde te conozco)
No los vendo porque no es económico.
Estos pegatines de buena calidad cuestan unos 50 peniques cada uno.
Cosarán lo mismo de nuevo para publicar.
Y mucho más en mi propio tiempo para empacarlos y enviarlos individualmente.
Y sé que la demanda es relativamente baja, tuve un sitio comercial apenas utilizado durante varios años:D
¡Se ha encontrado otro!
@user50 Encontrado en el universo espejo?
Un cohete absoluto de Stroud en una vuelta perfecta a la meta.
#DCU #MLS #MastodonFC
Es muy difícil no creer que la liga diga a los funcionarios que ayuden a Miami cuando eso no es un castigo.
#DCU #MLS #mastodonfc
Probablemente el mejor partido de Pirani esta temporada, pero aún así sólo necesita ser mejor.
Como la llamada agresiva para subvertirlo por un jugador ofensivo como Fletcher.
#DCU #MLS #mastodonfc
Es increíble cómo hay dos PK #DCU debería haber tenido y no tiene ninguno.
La solución es muy buena para Miami #MLS #mastodonfc
Bueno, tal vez la pelota no miente.
Qué horrible entrega por parte de Klich.
No puedes ganar cuando tu DP juega tan descuidado.
#DCU #MLS #mastodonfc
Un colapso absoluto.
Obviamente, el oficiador los estrelló, pero los últimos veinte minutos son el juego del equipo que no merecía ganar.
#DCU #MLS #mastodonfc
Es muy curioso ver cómo responde este equipo #DCU a un juego que mejor se olvida.
Han tenido un buen comienzo y a veces los malos juegos simplemente ocurren, pero parecían completamente fuera de clase a medida que el juego avanzaba.
# MLS #mastodonfc
@user7 a quien le importa, vaya al hockey femenino de los Badgers!
¿Por qué no?
@user8
El último fin de semana libre por un tiempo.
La próxima semana sábado: Picocon @ Londres
Fin de semana de Pascua: Eastercon 2024 en Telford.
Después de eso un par de visitas al sitio los sábados con un cliente en Swansea.
Será mejor que arregle algunas motocicletas, o de lo contrario!
¡Maldita sea esta K1100 oxidada!
¿Hay un solo tornillo que no haya agarrado?
Por fin la batería se agotó.
Se las arregló para moverlo y quitar el último tornillo necesario, pero ese tornillo tendrá que lidiar con.
La tarea de mañana.
Casi está ahí.
Una nueva está en su lugar, sólo necesito una cinta de aislamiento negra para estar seguro.
¿Tienes algo en alguna parte, pero exactamente dónde?
¡No uno, sino tres!
¡El éxito!
Lo último que queda es cerrar el asiento.
Tengo que revisar mis ojos, porque había un trato decente para ello aquí, y mi ojo izquierdo ha sido raro por algún tiempo ahora, así que tal vez pueden decirme algo que está sucediendo.
Estoy gastando en un nuevo conjunto de marcos, estos rojos que realmente me gustan.
Así que, aparentemente la imagen de fantasma que veo con mi ojo izquierdo no es muy preocupante.
Pero también necesito varifocales.
Así que las lentes tienen una combinación de esos.
No el completo sobre los varifocales sino algo entre esos y las gafas normal (no tengo idea de la terminología en inglés).
Mientras me decían esto, tomé la decisión de conseguir otro par, y ese par son estos.
@user36 Me gustan las dos gafas que publicaste, son de un color muy bonito... me hace querer nuevas 😂
@user37 Mi colección actual consiste en dos pares de colores verdes, uno azul-púrpura y uno rosa lilac.
El último está en casa actualmente, pero por lo general llevo al menos dos pares conmigo.
He estado tentado a conseguir gafas de sol con recetas pero no se hacen para ese propósito 😆 compré los aviadores dorados en un capricho un cumpleaños.
@user36 ese segundo par es realmente agradable!
Me encanta comprar gafas... nunca las arrojo pero de alguna manera no encuentro ninguna de las otras?!
Los míos son de color arco iris en este momento, también necesito unas gafas de sol... pero si necesitas receta son muy feas 😂
Dirigir un negocio como autónomo creativo introvertido y tener un gran corazón por la privacidad no debería parecer un giro, pero a veces lo es.
La mayoría de los recursos y entrenadores en línea te dicen que trabajes con tecnología grande (y malvada) usando técnicas extrovertidas.
Anunciar aquí, seguir el algoritmo, compartir su personalidad.
Obtenga una marca azul en ese servicio, esté disponible 24/7, responda a las consultas con un video de usted, responda de inmediato.
El video, el video, el video.
Un tercio
Es un año de transición para mí.
No quiero alimentar a Big Tech con dinero, datos y mi energía.
O entrenadores que tienen su única solución extrovertida que aplican a todos.
Estoy explorando nuevas formas de hacer negocios, mientras lucho contra mi antigua creencia de que tienes que hacer las cosas de una cierta manera para tener éxito.
¡Deme buena suerte!
Los primeros pasos ya se han hecho.
Dejé FB, eliminé todo el rastreador de Meta y Pinterest de mi sitio web y eliminé mi cuenta privada de WhatsApp.
También eliminé el último rastreador externo, Google Analytics, de mi sitio web ayer y se siente bien.
Recientemente me suscribi a un CRM basado en Europa para un mejor soporte del GDPR y voy a trasladar mi negocio en las próximas semanas.
Transferí mi MX a Proton y ahora tengo SPF, DKIM y DMARC completos sin tener que pagar a Google por la validación básica del correo electrónico.
3 / 3
@user2
¡Como fotógrafo también, estoy muy contento de leer su hilo!
No es fácil mentalmente desaparecer de las redes sociales comerciales, lo sé.
Pero liberará tu mente de tantas cosas.
@user3 @user2
Estoy tan cansado de leer todo esto. ¡Bien hecho, tú!
Estoy a punto de estar en una situación similar.
Necesitaré un nuevo sitio web y estoy haciendo una lista de los requisitos de accesibilidad y privacidad que quiero (por lo que no hay Google Analytics, etc.) y investigando cómo hacer usando el estándar de señal para videollamadas; significará mucha educación para el cliente!
- pero vale la pena, creo.
@user4 @user3 ¡Puedes hacerlo!
Y me encantaría compartir mis ideas con ustedes.
Sitio web: echa un vistazo a @user5.
Parece ser fácil, se ve genial y es de código abierto.
Cambiaré uno de mis sitios antes de la próxima renovación.
Mira el cal.com.
Es un servicio de calendario de código abierto con integraciones de programación de videollamadas con Element call, JITSI, etc.
También soportan Signal, pero no he probado si es texto o video.
Puedo recomendar a @user6.
E2EE, descentralizado, de código abierto.
@user2 @user3 @user5 @user6
¡Oh, muchas gracias!
Realmente aprecio esto!!
¿Por qué no?
@user4 @user3 @user5 @user6
Si te encuentras con algún bloqueo, puedes acercarte.
Tal vez podamos resolverlos juntos.
@user2
¡ Claro que lo haré!
Por ahora uso Nextcloud, para familiar o profesional es un buen primer paso general
@user4 @user5 @user6
Una persona está aquí para arreglar mi piso de cocina, así que voy a fingir que todavía tengo un trabajo y estoy Wfh mientras edito demasiado caliente para manejar.
Si puedo abrir el archivo.
(Fuck One Drive) ¿Qué es eso?
Estoy en el juego.
Y aquí es cuando comienza a perforar Super Loud.
¿Qué pasa?
Se siente incómodo pasivo agresivo subir mi purificador de aire al máximo, pero puedo oler el polvo de madera, así que sería justificado incluso si no era un anti máscara.
¿Y en realidad necesito protegerme?
Realmente quiero volver a la cama, pero no puedo hasta que se haya ido.
Por el lado positivo, el capítulo 4 finalmente está editado!
El capítulo cinco es largo, pero muy angustioso.
Yisssss, la buena mierda.
Haciendo encontrar y reemplazar en... ➡️ símbolo de elipsis y hay 54 en este capítulo 😅
Pero no, estoy de acuerdo.
La mayoría del habla natural se rompe, especialmente cuando la gente se emociona.
El reparador de pisos está haciendo un vacío, así que espero que eso signifique que está terminando.
Se fue afuera para (por el sonido de las cosas) cortar algo.
Así que me escondí en un pico de progreso.
Todavía hay un largo camino por recorrer:
Quedan 7 páginas en el capítulo cinco.
Todavía es mi capítulo favorito y está en muy buena forma - en su mayoría cambios de tipografía y modificaciones muy pequeñas para la voz activa y concisión.
Pero me vendría bien con un descanso y una taza y el tipo todavía está haciendo cosas en mi cocina.
Acaba de empezar a aspirar de nuevo.
Espero que sea una buena señal.
¡El reparador del piso de la cocina se ha ido!
Me dijo que hizo una cita para todo el piso, pero los campesinos se disminuyeron y solo pagaron por el pedazo por la puerta donde la integridad se ha ido.
Me siento mucho mejor.
La casa no está ventilada y mi purificador de aire está funcionando en la cocina mientras disfruto de una taza en el jardín!
La mejor parte de Hugging Faces The Stack es que la mayoría de los repos que enumera para mí son  y siempre han sido  repos privados.
Bueno, parece que tengo que presentar una queja del RGPD
En realidad ahora que estoy revisando varias de estas repositorias fueron eliminadas... hace años incluso
Es como...
O hay una ventana en el tiempo en la que he puesto esto en público, o algo más está sucediendo.
No todos mis repositorios privados están ahí.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 esto es muy interesante porque dice que mi última publicación pública en mi blog fue en 2022 pero estoy seguro de que este repo ha sido privado durante varios años
Acabo de encontrar un sistema de reconocimiento facial mientras subía a un vuelo de Houston.
Aparentemente es por algo relacionado con las aduanas?
Dijeron que no era obligatorio así que les pedí que lo detuvieran y me "embarcaron" manualmente.
Debería añadir que dijeron que no es obligatorio sólo una vez que subí y pregunté explícitamente •_•
@user18 ¿A qué se enfrenta tu cara?
@user19 Sólo puedo suponer que es mi foto de visa o pasaporte.
Debí haber prestado más atención.
Es mi primera visita al dentista de la corona.
Estoy practicando la apertura de la boca.
Bueno, eso fue mucho archivo.
Stumpy y yo estamos en casa y nos sentimos mejor ahora que hemos tomado un par de tazas de té.
Volveré en dos semanas para terminar el trabajo.
O no es así.
El dentista no estaba contento con el ajuste de la corona, incluso después de haberlo presentado.
Así que se tomaron nuevas impresiones, y se hará una nueva corona.
Stumpy tiene una suspensión de coronación.
Y estamos de nuevo.
Tengo una cancelación para mañana, así que es hora de dos en la coronación de Stumpy.
Stumpy ha sido coronado.
Saludos a todo el rey Stumpy.
@user34 Casi puedo oír la fanfarra.
@user35 Sinceramente no quería levantar mis esperanzas después de la última vez.
Ahora sólo tengo que acostumbrarme a este diente extrañamente liso para dejar de meterlo con la lengua.
@user34 Me parece irresistible después del trabajo dental, toma días para que la lengua se detenga.
Sí, así que he volado esto hoy.
Primera queja: necesitamos libros de registro lindos. El negro es aburrido, el rosa ni siquiera es rosa, es salmón.
He querido volar desde que era niño.
Y sucedió hoy...
Hoy he volado un avión.
En realidad todavía estoy procesando eso.
datos de Flightaware.
Voy a intentar salir de nuevo el próximo sábado.
El tiempo no se ve bien ahora, pero es solo lunes.
Así que los desafíos en esto ya se están mostrando.
Probablemente voy a tener un tiempo muy difícil conseguir una autorización médica debido a la postura de la FAA sobre ciertos medicamentos.
No es imposible, pero va a tomar mucho tiempo y requerir un montón de trabajo extra.
Aunque es desalentador, es sólo otro problema a resolver, y hasta ahora parece resolvible.
Sólo a gran costo de tiempo y dinero.
En caso de que esté interesado en el desafío que enfrento.
La FAA no es una fanática del TDAH.
Definitivamente no te dejará obtener un certificado médico si tomas medicamentos para ello.
En la actualidad, el número de personas que se encuentran en el centro de la ciudad es el número de personas que se encuentran en el centro de la ciudad, y el número de personas que se encuentran en el centro de la ciudad es el número de personas que se encuentran en el centro de la ciudad.
Si alguna vez tengo la oportunidad de tener un número de cola personalizado para un avión, usted sabe que tiene que ser alguna variación de N1337_, el _ siendo cualquiera que sea el carácter alfabético final disponible.
Por supuesto que el sol saldrá mientras estoy fuera, lol.
Qué perra.
Necesito estar en el aire de nuevo.
Y el tiempo no se comporta bien.
Bienvenido a la aviación general 😜
Tengo la sensación de que la aviación tiende a rastrear muy conservadores basados en algunos de los anuncios que YouTube ha decidido que debería ver, videos que me están recomendando, y comentarios que veo.
Si el tiempo se comporta bien, volveré a volar el sábado.
Además, encontré un diario rosa.
Un buen sábado por la mañana.
He hecho esto hoy ^_^
#TeaganAir
Su registro oficial.
Tengo 2,3 horas.
#TeaganAir
Si me pidieras que describa cómo es volar un avión pequeño, diría que es una combinación de una motocicleta / ATV y un barco a 4000 pies en el aire
En el suelo las cosas se vuelven muy rápidas muy rápidamente.
Hay un cierto monte de inestabilidad en el suelo por lo tanto motocicleta/TV.
Además, si no lo sabías, manejas un avión en el suelo con tus pies, no con el yugo de control.
Pedales y frenos.
No es un auto.
En el aire es accidentado y flotante y se siente como si estuvieras en un barco sobre el agua.
Tienes el control, pero a veces una ola te golpea un poco, así que necesitas tener las piernas marinas excepto en el aire.
Oh, otro poco aleatorio:
El vuelo es físico.
Hoy me duele la espalda y las piernas como si fuera al gimnasio.
Esto no es como saltar al auto para un viaje de domingo.
Es más parecido a un deporte que un crucero en mi opinión recién iniciada.
Feliz sábado cariñosas.
Bienvenido a 4000 pies.
Volveremos mañana y haremos puestos y vuelo lento.
Hoy es un día complicado, pero muy divertido.
Hicimos vuelos lentos y puestos.
En un momento dado tuvimos nuestra velocidad de tierra a 16 millas por hora con una velocidad aérea de 65.
Fue un buen día claro, un poco turbio en la altitud, pero agradable sin embargo.
La pista de datos de FlightAware.
#TeaganAir #piloto #vuelo #pa28 #PilotTraining
Esto es como ir al gimnasio.
Terminé tomando una siesta de 2 horas hoy (despertando) porque estoy físicamente cansado.
También me duele mucho, especialmente mis piernas.
MUCHOS del timón correcto hoy en día.
Necesito un auricular.
Ah sí, la amigable con el presupuesto hará $699.
En la actualidad, el sistema de escucha de alta velocidad se ha convertido en un sistema de escucha de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad de alta velocidad.
La escuela de tierra está en buen comienzo.
- Sí. - Sí, sí.
¡Otra vez!
Este sólo tenía una pregunta.
A ellos les gusta decir "Puede ser irrecuperable" como una forma de decir "Esta mierda te matará"
#spins #stalls #PilotTraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool
Esta fue sólo 2 preguntas, pero lo aceptaré:)
Estoy a medio camino de la primera unidad de estudio.
Para los curiosos, hay 11 unidades de estudio.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool
Sí, el final de la unidad de estudio 1.
Me encogió el hilo, así que esto debería ser parte del hilo mega aquí.
En la actualidad, el número de usuarios de la plataforma de intercambio de datos se ha reducido.
Feliz domingo.
Hoy, he completado mi primer vuelo a través del país (vuelo de más de 50 millas náuticas).
Volamos de Mason Mi a Sturgis Mi y de vuelta.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool #CrossCountryFlight
Concurso de domingo.
Esto fue volado a mano, sin piloto automático involucrado
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Concurso de domingo:
El gráfico VFR para el viaje
¡Feliz sábado, caricias!
La semana pasada el tiempo no cooperó así que volvemos hoy.
Power on Stall recovery, power off stall recovery, lento vuelo, simulación de fallas del motor ¡!), trabajo de patrón, 3 aterrizajes con un poco de ayuda, y 1 gira alrededor.
No puedo quejarme de nada de eso.
#TeaganAir #PilotTraining #FlightSchool #Stalls #PA28 #Piper #Flying
Concurso del sábado:
La pista de FlightAware
Las caricias y las caricias suaves,
Ha sido un fin de semana muy ocupado.
 Noticias de última hora:
Teagan aterrizó un avión solo hoy!
Las fotos son del sábado, terminaron con un neumático roto después de nuestro último aterrizaje
#TeaganAir #FlightTraining #Flying #PilotTraining #FlightSchool #PA28
El neumático roto y la chica nerd
Estoy usando el viento de cola para un proyecto, muy a regañadientes.
Parece que aprender css sería más fácil tbh
Esto es sólo un poco de mierda.
Debería dejar de hablar de este Tbh pero esta biblioteca de componentes de viento de cola señalando lo malo que es la configuración de viento de cola por defecto es hilarante para mí
¿Sabes lo que tiene nombres de clases semánticas? CSS y nombres de clases
Ni siquiera necesitas una biblioteca para ello o algo así.
Los chistes se escriben a sí mismos.
obten clases simples y semánticas simplemente usando estas dos bibliotecas y una herramienta de construcción
brb sólo actualizar el relleno en los párrafos jefe
@user47 nooooooooooooooo 🤣
¿Qué es esto, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap sería un dulce alivio sobre el viento de cola
Estuve presionando por 100 mil metros este mes y debería llegar allí.
Ahora me pregunto si un millón de metros en 2024 podría ser posible?
🤔 #pelotón
¿ Cuál es el problema?
Sí, voy por el millón.
Sabes que es un verdadero objetivo cuando hay una hoja de cálculo para rastrearlo.
Otro mes de retraso y todavía estoy por delante del horario.
# Arrojar # pelotón
¡Un cuarto de camino a través de la actualización del año... muy por delante del ritmo!
@user20 ¿Así que todos los días remas por lo menos 2.8 km?
¿Es en el erg o en el agua?
@user21 Yo sólo remo los días laborables, así que promedio a un poco más de 5K / día de la semana hasta ahora.
Lo rompo de diferentes maneras.
En una sala de emergencias.
Mis cercas se están volviendo grandes.
Bueno, ahora son muy grandes.
Nuevo Ath. Sé lo que eso significa.
Cambiar a efectivo, no más margen.
Vamos a reservar la primera semana del nuevo año.
¿ Cuál es el problema?
Si $sqqq $sqqq $sqqq $sqqq $sqqq $sqqq $sqqq $sqqq $sqqq $sqqq $sqqq $sqqq $sqqq $sqqq $sqqq $sqqq $sqqq $sqqq $sqqq $sqqq $sqqq
Si es $tslq lol
¡Oh, qué bueno!
Vamos, no, $3.74 vamos.
¿Cuál es el problema?
cuando en $ 4.25-.35 grandes
Voy a conseguir más también lol
¿Qué es eso?
Vamos, mi bolso se está volviendo enorme.
Nada me hace más feliz que Elon Musk perdiendo dinero.
$tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq
Me pregunto si Twitter sería suspendido si mencionara que tenía una bolsa gorda de él lol
En la actualidad, el mercado de servicios de telecomunicaciones se ha convertido en un mercado de servicios de telecomunicaciones.
Aparentemente sólo hay dos niveles que no han sido eliminados en el Super Mario Maker original lol
Editar: ahora se reduce a 1.
Sólo "Trimming The Herbs" se quedó y en verdad no sé si alguien alguna vez lo ganará legítimamente.
Es un nivel ridículo.
Edición final: ese nivel resultó ser una herramienta de carga asistida, que nadie pensó posible en ese momento, pero aparentemente lo fue!
¡Pero la gente persistió y al final fue derrotada!
He estado viendo algunos intentos claros y como... como una persona que ha jugado un montón de cosas de Mario razonablemente duras, todo lo demás aparte, moler Trimming the Herbs (el último nivel izquierdo) parece aplastante.
Y resulta que ese nivel fue subido con un TAS después de todo, así que ya no se considera que cuenta y han declarado la victoria.
Un poco anticlimacista pero GG a la gente que consiguió todo hasta ese punto!
Rip Super Mario Maker 1
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
En la actualidad, el sistema de control de las emisiones de gases de efecto invernadero no es compatible con el sistema de control de las emisiones de gases de efecto invernadero de las emisiones de gases de efecto invernadero de las emisiones de gases de efecto invernadero de las emisiones de gases de efecto invernadero de las emisiones de gases de efecto invernadero de las emisiones de gases de efecto invernadero de efecto invernadero de las emisiones de gases de efecto invernadero de efecto invernadero de las emisiones de gases de efecto invernadero de efecto invernadero de las emisiones de gases de efecto invernadero de efecto invernadero de las emisiones de gases de efecto invernadero de efecto invernadero.
Y justo debajo del cable básicamente alguien realmente golpeó Trimming the Herbs!
Es muy impresionante.
@user1 No puedo creer que el nivel que fue tan difícil y tardó tanto en completarse es de sólo 17 segundos!
¡Está bien, vamos!
El ajo está haciendo bien (al menos el cuello blando, el cuello duro es mucho más fino por alguna razón)
el orden de semillas de este año
Plougeth las minas se sienten
Todos los tomates están brotando.
Estaba nervioso de que se volvieran piernas así que compré un juego de 50 dólares de luces de crecimiento largo, pero creo que estoy haciendo esa cosa de botas Terry Prachet donde debería haber saltado por una luz de crecimiento real en lugar de alternativas baratas
¡Me encanta verlo!
Terminé de montar una valla de conejo.
Está hundido 6 pulgadas bajo tierra. Espero mucho que mantenga a los conejos fuera.
trasladar las mejores plántulas de tomate a recipientes más grandes
¡Hice la mitad de mi lechuga y la rúguela hasta la muerte con una cubierta de bandeja de plástico, pero aparte de esas plántulas están haciendo bastante bien!
Voy a plantar algunas cosas hoy.
Ahí vamos - rábano, mostaza, lechuga, espinacas y bok choi
Reconducir todo el suelo del contenedor que usé el año pasado y comenzar mis cucurbitos.
Es medio suelo gastado en macetas de la operación de hierba de un amigo y medio suelo superficial de las camas de mis padres
Es hora de comenzar a destruir nuestro dormitorio.
La última habitación de la casa que no ha tenido nada más que un poco de decoración rápida hecho a ella.
Elimine el horrible fuego eléctrico y la chimenea.
Caja en la chimenea, reemplaza el yeso y el desnatado.
Construye un armario a medida.
Siempre empezamos con un boceto de lápiz...
Tengo el escenario desordenado fuera del camino.
Encontré un par de pájaros muertos en la parte posterior del humo; muy seco:
Listo para el yeso de la próxima semana
Estoy contento con el pequeño nicho lateral.
Añadir un nuevo armario aquí (no es que ya hayamos comenzado a diseñar esto 🙈)
¡Mira lo que encontramos detrás del radiador!
E incluso recordó añadir una pequeña ventilación de aire para evitar que la chimenea se humedeciera.
Sweep ha hecho la tapa y la tapa.
Debería ser un poco más seguro para los arcos que les gusta anidar allí arriba 
El plasterer ha terminado.
¡Mañana pondremos el piso!
El revestimiento de corcho está abajo, se ha hecho un accesorio de extractor de sierra de papel higiénico para el caparazón 😂
Algunos pisos clasificados y listo para bajar.
Sólo estamos tomando un descanso por el té.
Eso es todo.
Progreso lento hoy debido a los cortes super incómodos alrededor de las puertas para lograr una transición fluida en el pasillo (que también se está acostando).
@user45@twitter.com me ha estado maldiciendo
¡Terminado, pero roto!
El hielo en el pastel era la terrible instrucción de montaje para la nueva cama.
¡Vamos a dormir bien esta noche!
Todavía hay que hacer; piso del pasillo, todas las faldas.
El decorador está llegando dentro de un mes, así que es el yeso del yeso para nosotros por ahora.
Un poco de bricolaje nocturno rápido a la sierra de tenón / chiselear las secciones inferiores de las puertas donde queremos que el piso encaje bien debajo.
La corteza del pasillo también está abajo.
¡Hemos terminado el piso del pasillo ayer!
Luego a las 5 de la mañana empieza a recoger la cosa 1 de Heathrow esta mañana, luego una siesta, y final recto para el pasillo; faldas en.
Caulk cuando el pegamento cura
Imagínese una página web muy larga con muchas secciones (por ejemplo, especificación HTML de una sola página).
Si el usuario solicita una sección específica (por ejemplo, page.html#section7), ¿qué pasa si el servidor web transmite esa sección primero y las otras secciones después?
Orden de transmisión:
1. comienzo del documento HTML hasta <body>
- ¿Cuál es el problema?
HTML para la sección 7
¿Qué es esto?
HTML para la sección 1, 2, 3, etc.
El navegador se aseguraría de insertar las secciones 1 a 6 * arriba * sección 7 en la página web.
¿Tiene sentido esto?
¿Esto sería útil?
Lo que quiero lograr es hacer que la sección vinculada (#sección7) se haga tan rápido como sea posible sin tener que volver a implementar cosas con JavaScript.
Sólo quiero tener un documento HTML súper largo pero todavía tengo secciones vinculadas renderizado lo más rápido posible.
Sólo debería funcionar con HTML.
El contenido podría ser transmitido de esta manera, y luego el navegador inyectaría cada <content> en su <div>.
¿Qué es lo que está pasando?
¿Qué es lo que está pasando?
y así sucesivamente.
<div id=sec7>sección 7...</div>
< contenidos para la sección 1...</ contenidos>
< contenidos para la sección 2...</ contenidos>
y así sucesivamente.
Sería transmitido fuera de orden, pero el navegador ensamblaría el documento HTML como si fuera transmitido en orden.
@user22 Puedes reordenar documentos como ese sin JS.
No puedes usar parte hash de la URL si quieres que el servidor haga algo, pero puedes usar parámetros de búsqueda de cadena de consulta para que el servidor sepa qué sección quieres primero.
Tienes la opción de reordenar las piezas:
El 1er.
Utilizar CSS
- ¿Cuál es el problema?
Usar plantilla con ranuras
@user23 Sí.
El problema es que el orden visual (lo que el usuario ve) no coincide con el orden DOM.
Puede ser útil si existiera una función HTML que permitiera la transmisión fuera de orden, pero el navegador luego organizaría el contenido en el DOM en orden.
Pero el enfoque de las tragamonedas parece prometedor.
Lo intentaré.
@user22 Oh, ¿quieres que el navegador arregle el orden DOM?
@user23 Sí, esa es la idea.
La sección 7 sería transmitida primero por la única razón de que el usuario pueda verla lo antes posible.
Si eso se puede hacer posible sin afectar el orden DOM, eso sería bueno, por lo que el navegador se aseguraría de que el orden DOM resultante coincida con el orden visual.
En otras palabras, transmite la sección 7 primero, pero haga que el resultado final (DOM y visual) sea como si todas las secciones se transmitieran en orden.
@user22 @user23 Echa un vistazo a PHOOOS sin JS: https://github.com/niutech/phooos
Probando mi mano en miniaturas
¡Renueve la cabeza!
He estado disfrutando mucho de la kneadatite, es como esculpir con goma de burbuja pero te acostumbras a eso y es duro y flexible cuando cura
más cosas en miniatura
M&M verde anatómicamente exacto
@user26 se levantó la mejilla.
La quiero
@user27 hehe ty usuario26
Bien, el próximo video hará que los contratistas de techos se enojen conmigo, pero no es para ellos, es para ti.
Si usted es esa persona que no puede permitirse un contratista de techos, entonces tiene que ver este video.
Esto te mostrará cómo puedes hacer una cubierta sobre un techo viejo existente tú mismo.
Y es muy simple.
Es un sistema de peeling y stick.
Saludos, todos ustedes.
Ahora echa un vistazo.
Realmente ni siquiera comí lo suficiente como para limpiar mi boca, pero puedo decirte esto, mi boca está saliviando.
¿Sabes lo que quiero decir?
Mira, esto es lo que estoy tratando de hacer.
Ustedes me dijeron en la sección de comentarios de abajo, ¿qué harían?
¿Con qué tipo de verdura servirías esto?
Y no te olvides, esta es una comida económica, de acuerdo.
Así que déjame ir y verterme un vaso de este gran coupgate.
- Sí, señor. - Sí, señor.
Bienvenido a CSA en Italia.
Se cree que CSA es un antiguo asentamiento romano.
El sitio fue excavado al menos cuatro veces en el siglo pasado.
¿Qué hay que excavar si Koa es originalmente un sitio romano?
¿Fue excavado el Panteón de Roma?
No, el panteón está incluso en el mismo nivel del suelo que los edificios contemporáneos circundantes.
¿Y por qué es eso?
Debido a que el panteón fue probablemente construido durante la era romana, también está casi orientado cardinalmente, lo que indica que no puede ser muy antiguo.
La ciudad de Venecia en el agua.
Un lugar de belleza y romance que atrae a millones de visitantes cada año.
A pocos pasos de las rutas turísticas bien pisadas, hay una Venecia muy diferente, una poblada por criaturas fascinantes.
Esta película explora una Venecia que pocas personas han visto, una ciudad que tiene una sorprendente doble vida.
No estamos listos.
Y va a ser más peligroso por ahí porque despidió a Greg.
Porque no tenemos dinero para pagarle, Burt, tú estás haciendo esto, no yo.
¿No entiendes lo que tuve que hacer para sacar a estos niños aquí?
El bono que tuve que poner para la compañía de seguros, ¿quieres perder todo eso?
¿En lugar de arriesgarse a lastimar a uno de los niños?
- Sí, está bien.
¿Por qué? ¿Por qué?
Nunca te había molestado antes.
Ahora necesito mencionar rápidamente el nombre del reactor, ya que se consideró una instalación de energía cero.
Verás, un reactor nuclear de energía cero es capaz de mantener una reacción en cadena de fisión estable, sin aumento o disminución significativa en la tasa de reacción.
Este tipo de instalación es esencial para obtener experiencia práctica del funcionamiento del reactor, pero puede ser mortal si no se mantiene el delicado equilibrio.
Este es un proyecto súper, súper fácil, sorprendentemente.
Como, no es difícil combinar las cosas.
Así que eso es lo bueno de este proyecto.
Está bien, así que está abajo, ¿cierto?
Así que ahora voy a empezar de esta manera.
Voy a recorrer el pegamento todo el camino y hacer un lado a la vez.
Así que aquí vamos.
Lo estoy ejecutando justo por encima de la lata, la llanta, la llanta, la llanta.
Dios mío.
Así que voy a tomar esto y moverlo a lo largo.
Esta es una imagen antigua auténtica y real, de un cierto individuo gigante de Japón, caminando en algún desfile militar.
Lo que es sorprendente es su tamaño real.
Tiene una estatua de al menos 4 metros de altura, que es mínimo de 13 pies.
Por lo tanto, es realmente más alto, y más masivo que cualquier otro jugador de la NBA, por ejemplo, como Shaquille O'Neill, o Yao Ming.
Los animo a desafiar a sus maestros incluso cuando piensan que el maestro está equivocado en algo.
Creo que es bueno que la gente salga y no acepte todo como es.
Así que eso es algo famoso como un congresista explicó a todos sus votos en Facebook, que es una rara concesión por la autoridad para decir, está bien, esta es la razón por la que hice lo que hice.
Sí, y en realidad, ya sabes, a mucha gente en el liderazgo y en el Congreso no le gustó que estuviera haciendo eso porque estaba dando a la gente en casa el poder de desafiarlos.
La pregunta es, como innumerables otras ruinas neolíticas reclamadas, ¿cómo lograron tales hazañas?
¿Cómo levantaron piedras tan enormes?
Si fueran, como hemos planteado muchas veces antes, los restos de una antigua civilización una vez avanzada pero destruida, encontramos tales posibilidades, en particular, los hombres aquí de Agra, muy convincentes.
Así que compré una Xbox Series X para que no tengas que hacerlo.
O tal vez de hecho tienes que hacerlo.
En este video, les voy a contar todos los pros y los contras de elegir una Xbox Series X. También voy a repasar el hardware real, el controlador, los juegos casi todo lo que es mi experiencia hasta ahora con la Xbox Series X. Así que espero que disfruten de este video, e incluso tal vez lo encuentren útil.
Estoy seguro de que los dinosaurios marinos todavía existen.
Mis disculpas por interferir en sus pensamientos, Madame Roseau.
Pero estrictamente hablando, sólo los reptiles que caminaban en tierra seca se llaman dinosaurios.
Si vivían bajo el agua, se les llama reptiles marinos, y todos desaparecieron.
Hace mucho tiempo.
¿Qué pasó? ¿Qué pasó?
Ya verás, Julie.
Así que una vez hecho todo eso, limpio todo el exceso de polvo con un poco de alcohol y una toalla de papel.
Super fácil de limpiar, y luego aplico mi aceite de cutícula.
Esto en realidad es aceite para la cara de T, pero no me gustó cómo era tan apestoso.
No quería ponerlo en mi cara, así que lo uso como aceite de cutícula.
Y este es el producto final de mis uñas.
Me encantan y estoy obsesionado.
Un par de preguntas frecuentes.
¿Cuánto tiempo durarán mis uñas?
Normalmente dejo las uñas puestas durante dos semanas.
A veces me los quito temprano porque saben que me hago el pelo, y tengo que tener mis libs cuando me hago el pelo, porque es fácil de agarrar.
Caballero del Ferrocarril Galáctico de Kenji Miyazawa.
Esta es una historia japonesa de dos muchachos jóvenes que se embarcan en un viaje místico en un tren celeste, pasando por la galaxia, encontrando varias experiencias alegóricas y profundos temas filosóficos.
Mientras navegan por el cielo nocturno, la historia refleja sobre la vida, la muerte y la condición humana, dejando a los lectores con una profunda exploración de la existencia y el universo.
La novela fue adaptada en un manga en 1983, y un anime en 1985.
Donde estoy debo habría sido el fondo del Mar Interior Occidental, hace unos 85 millones de años.
Mike Everhard es uno de los principales expertos del mundo en Mosesaus.
El horizonte habría sido océano por lo que podías ver, que la vía marítima se extendía por cientos de millas de donde estamos.
En este momento, el clima es más cálido, por lo que no hay capas de hielo polares.
Muy bien, bueno, espera, espera, espera, tenlo bajo a un pequeño motín, ¿quieres?
Danny, ¿cuándo podremos permitirnos un coche más grande?
Cuando seas 10 años mayor y puedas casarte con un millonario.
Tenía más espacio que mi bebé.
Sí, tampoco he terminado de pagar por eso.
De hecho, todavía debo dos pagos más al hospital antes de poseerte.
Hoy vamos a hablar de Ben Affleck defendiendo una entrevista.
Greg, ¿por qué no nos cuentas del video que vamos a ver?
Sí, así que hace un par de semanas, Ben Affleck fue a una entrevista de dos horas con Howard Stern.
Habló de su ruptura con su ex esposa y su familia, y tuvo algunas consecuencias de ello, así que aquí vamos.
Aquí está, Ben no Flick.
Ahora necesito que sepan que lo he hecho, nunca he hecho esto antes, pero lo haré ahora.
La poción para la piel se hace a mano con ingredientes orgánicos y todos los naturales que hidratan y iluminan profundamente la piel.
El velo de Venus es la nueva adición a la familia Skin Potion.
Está disponible ahora mismo para pedidos previos.
Y puedes seguir Skin Potion en Instagram @kpotionus que es S K I N O T I O N Skin potion o Skin potion nosotros y visitar su sitio web, www.shopskin potion.
Así que había estado trabajando con la música durante más de 20 años y había lanzado dos álbumes durante ese tiempo, y girando por Alemania, Polonia y Suecia, por supuesto.
¿Así que siempre has sido artista desde una edad muy temprana?
Sí, lo he hecho.
¿Y hay lugares icónicos en los que actuaste cuando eras más joven?
Y ahora ves que lo que pase detrás del escenario, no importa porque el espectáculo continuará.
Y recibí un comentario de Lovely Lich que realmente te gusta el video.
Y ella escribe, me gustan las cosas detrás de escena, como viajar al pescado, la atmósfera allí, la comida y las cosas de un día en tu vida, por así decirlo.
Así que espero que te haya gustado este video y te lo mostraremos tanto como sea posible.
Así que ahora es hora del almuerzo, y Deep está haciendo unos huevos mezclados.
Y el truco aquí es añadirle una yema de huevo extra.
El enemigo de mi enemigo es mi amigo.
No estoy de acuerdo.
Si el enemigo de tu enemigo fuera tu amigo, él sería explícitamente tu amigo.
Sabes, a menudo las personas pueden trabajar juntas por un tiempo, unidas por su aversión a algo o a alguien.
Pero si esa relación fue concebida por su aversión mutua por lo que sea esa cosa, ¿qué es lo que impedirá que esa relación se disuelva o se vuelva hostil después de que se cuide de esa cosa?
Como si el fundamento de una amistad fuera mucho más estable que eso.
Pero ya sabes, también entiendo la estrategia a corto plazo detrás de esto, así que simplemente no estoy de acuerdo.
Hace mucho tiempo, sus padres fueron asesinados por cazadores furtivos y Cheyenne y Kuyu fueron vendidos en el mercado.
Tomados por la organización Help Congo, crecieron en medio cautiverio con unos 30 otros huérfanos en las islas.
Uno tras otro, a estos jóvenes chimpancés se les ha mostrado el camino de regreso al bosque.
Los científicos de la asociación han dado a cada uno de ellos un nombre para identificarlos.
Y por eso no se puede confiar en ningún medio de comunicación para informar sobre las noticias con equidad o precisión.
Dicho esto, todavía creo que hay algún valor para los medios de comunicación convencionales.
El hecho de que sean exagerados y sesgados no significa que no se pueda confiar en ellos en absoluto.
Todavía hay mucha información útil que puedes recopilar de estas fuentes.
Sólo tienes que saber cómo analizarlos correctamente.
Lo mismo no es necesariamente cierto para los medios alternativos, las empresas más pequeñas o incluso las personas que hablan de las noticias en sitios como YouTube y Facebook.
Y cuando lo descargues, debería ser un tamaño de archivo pequeño y rápido.
Vas a conseguir una aplicación que se vea así.
Así que podría hacer clic en eso ahora mismo.
Y esta es la vista que van a ver inmediatamente aquí.
Así que hablaré de algunas cosas con el laboratorio.
Ahora una cosa a tener en cuenta es que las instrucciones de laboratorio para la hoja de trabajo de laboratorio en la que vas a trabajar son bastante auto-explicativas.
Así que realmente, el propósito de este video es mostrarles cómo usar la aplicación en sí.
Bueno, todavía suena mejor que Pink Floyd, así que en Manic Miner, recolectas todos los elementos en la pantalla y te diriges al objetivo.
Y tienes que hacerlo antes de quedarte sin aire o golpear algo.
¿Encuentra qué exactamente?
¡Las malas hierbas!
Puedes morir por tocar el césped.
Suena como la mitad de mi base de fans.
Y ¿se dio cuenta de que murió por tocar una hierba que estaba en una plataforma completamente diferente?
Sólo pasé por la plataforma y luego golpeé la hierba.
Es un buen diseño de juego, hombre.
Y luego está este imbécil aquí que se ha ido.
Alexa toca, es mi fiesta y lloraré si quiero.
Tenemos que escupir eso.
Alexa toca, es mi fiesta y lloraré si quiero.
Tú también lloras si te pasó a ti.
¡Vamos!
Alexa, la medianoche!!!
Hola, Rob.
Hola Marion, ¿cómo estás?
Estoy muy bien.
¿Por qué estás vestido de guardia de seguridad?
La gerencia me ha pedido crear una nueva sección de noticias de seguridad sanitaria y guía de compradores y pensé que un disfraz podría ayudarme a entrar en el personaje.
Oh, ya lo veo.
Sí, bueno tal vez se frotará.
Ahora tenemos una sección de noticias que analiza los problemas y oportunidades que rodean la seguridad de datos y la seguridad de la red y la atención médica.
Hola, soy Bayano con Bayano Reno.
Vamos a preparar algo de grano.
El alquitrán parece tener unos 14, 15 años.
Lo haremos sólo para estabilizar las historias porque como es, el alquitrán se ve bien.
Sólo se está perdiendo en algún área.
No queremos jugar todo el grito de los azulejos.
Sólo vamos a hacer algunas reparaciones para durar hasta que estemos listos para hacer una renovación completa.
Sí, ¿es una grabación?
Así que mi padre no puede llevarme al trabajo.
Y para mí, el trabajo está a unos 27 millas de distancia.
Así que allí y de vuelta sería casi cien dólares al día con Uber.
No he mirado a Lyft.
Podría haberlo hecho, supongo, eso tiene sentido.
Pero no tenía alquiler en mi seguro de auto, así que es mi culpa.
Así que supongo que podría haber intentado hacer eso y arreglar eso y tratar de conseguir un alquiler mientras estaba abajo y fuera de un coche.
Pero incluso entonces, un alquiler cubriría siete días.
Voy a estornudar, espera.
Ese estornudo era una mierda.
Hablando de estrellas, Howard Jones aparece como un vocalista invitado especial en un dueto con usted en el álbum.
En la pista, I Made a Case, que le ha ofrecido mucho aliento con su música.
¿Fue por casualidad que apareciera en la pista?
He oído que tuvo que deshacerse de la pista porque no quería que nada se interponga en el camino de sus voces contando la historia.
El agua.
El líquido del que están hechos los océanos.
Y llena profundidades interminables.
Sólo unos pocos se aventurarán en el infinito océano abierto de este vasto mundo submarino.
La mayoría de los habitantes del océano viven en la ciudad, por así decirlo, como sociedades humanas.
Bueno, sólo tendrías la ley sobre ti y la devolverías, y entonces las cosas serían peores que nunca.
Tal vez así sea.
No tiene sentido irse.
No tenemos ninguna oportunidad.
Espera, Chris, qué cosa tienes que decir.
Todos tenemos una oportunidad.
El mundo está lleno de cosas hermosas.
No para nosotros, mariscos.
Sí, señor, para todos nosotros.
Oye Psychtogoers, y bienvenido de nuevo a nuestro canal.
Muchas gracias por todo el amor que nos has dado.
Su continuo apoyo nos ha ayudado a hacer que la psicología y la salud mental sean más accesibles para todos.
Ahora vamos a continuar.
Todos hemos hecho algo autodestructivo en algún momento de nuestras vidas.
La mayoría de las veces, no es intencional y no se convierte en un hábito.
Los comportamientos autodestructivos son aquellos que están obligados a perjudicarte física o mentalmente.
Puede que no sea intencional, o que sepas exactamente lo que estás haciendo, pero el impulso es demasiado fuerte para controlarlo.
Los problemas pueden surgir cuando este tipo de comportamiento se vuelve habitual.
Así que aquí hay siete comportamientos comunes de una persona destructiva.
- ¿Por qué no?
La princesa de Tamara.
Estoy cómodo, espero.
¡Más bolsas de piedra!
Es un espíritu tan formidable.
Tu hermana fue sabia en entregarte.
¡El cuello de la garganta!
Debemos reconocer que el Gobierno de la República Popular China y el Gobierno de los Estados Unidos han tenido grandes diferencias.
Habrá diferencias en el futuro.
Pero lo que debemos hacer es encontrar una manera de ver que podemos tener diferencias sin ser enemigos en la guerra.
¿Cómo es que desde muy temprano, consideraron o se dieron cuenta de que, bueno, la ingeniería, es solo parte del desafío, especialmente porque nos enseñan como ingenieros que estamos lidiando con problemas, ¿verdad?
Y estamos encontrando soluciones.
Ese es nuestro trabajo.
¿Cómo te encontraste con eso tan temprano?
Bueno, fue una extraña coincidencia, por así decirlo.
Por supuesto, crecí en la década de 1970.
Obtuve mi conciencia política, así como mi comprensión académica en la década de 1970 y ese contexto importa, por supuesto, masivamente.
Cuatro piezas de Gales del Sur.
The Now están orgullosos de lanzar su álbum debut Too Hot To Handle a través de True Music, y Callum se une a mí ahora.
¿Cómo estás, Callum?
- ¿Qué tal? ¿Qué tal?
Sí, está bien.
Bueno, tú también.
Sí, estoy muy bien.
- Gracias. - Gracias.
Es un privilegio hablar con ustedes mismos porque he estado escuchando su música bastante y desde 2023.
Así que me encanta la música, y creo que es algo que definitivamente necesitaría en las listas en estos días.
Entonces, ¿cuándo comenzó a escribir y interpretar música después de tener su escenario delante de sus abuelos allí?
Bueno, básicamente, más actuación.
Escribí un poco, pero lo dejé a los profesionales.
Sabes, cuando estaba grabando con escritores profesionales y grandes éxitos alrededor del mundo.
El manejo y eliminación adecuados de los residuos en su instalación de reparación de automóviles es importante para la salud de los empleados, pero también para evitar multas o acuerdos legales significativos.
Además, los clientes quieren hacer negocios con empresas que se esfuercen por proteger proactivamente el medio ambiente y operar de manera sostenible.
Entonces, ¿cuáles son las siete maneras de hacer esto?
Número uno, volver a refinar el aceite usado.
No deseches tu viejo aceite.
Con los procesos adecuados, el aceite puede ser completamente refinado y reutilizado indefinidamente sin ninguna reducción de calidad.
El cheque.
El cheque.
Rock las tijeras, tijeras derrota papel, y papel derrota Rock.
Usted ha ganado.
El perdedor perderá una estrella.
Al final de cada partido, el árbitro pondrá las cartas de nuevo en la caja de reciclaje.
Por supuesto, si ambos jugadores eligen el mismo guardia, el juego está empatado, y nadie perderá una estrella.
Hola, soy Nick de Review Outlaw.
Así que lo que vamos a hacer hoy es hacer un paseo final por la cabaña que terminamos.
Casi hasta el final.
Esta es la primera habitación en la que entraste antes de que puedas terminar, terminamos el techo, pintamos las paredes con hojas de roca en esta pequeña frontera aquí, instalamos el sistema de alarma.
Hola mundo PDR viene a usted aquí con un nuevo Yukon Denali 2018.
Tiene un pequeño agujero justo aquí en el cuarto trasero.
No estoy muy caliente.
Tengo el 95, que es quizás un poco demasiado caliente.
Voy a rechazar esto.
Vamos a hacer un poco de pegamento rápido.
Tengo el pegamento todo caliente y listo.
¿Pueden ver dónde está esa dentadura, voy a dejarla caer justo ahí y tal vez incluso quitar el calor.
Echa un vistazo a este tornillo.
Tiene un poco de oxidación superficial, pero sigue siendo útil.
Vamos a mostrarles cómo hemos logrado jugar hardware ordinario con un acabado de zinc.
Si siempre tienes los materiales a mano en casa, puedes ahorrarte un poco de dinero y un viaje a la tienda de hardware cuando necesites placas de zinc y hardware.
Te vamos a mostrar todo lo que necesitas tener a mano para la placa de zinc y resistente al tiempo este tornillo.
Y él dijo: "Tienes un tatuaje".
Y le dije, tengo algunos en su mano, tengo un banjo, y le conté sobre ello, como un amigo mío, Darryl Adams dijo que tenía que hacerlo.
Oh, sí, hay un banjo justo ahí en tu mano.
¿Podemos verlo?
Mira, hay un banjo.
Es el tipo de tatuaje que deberías hacerte en la rodilla, ¿sabes?
¿O un banjo en mi rodilla?
¿El banjo en mi rodilla?
- Sí, está bien.
Aquí está la historia completa de Danny y Sam.
¿Estás listo?
Estoy listo.
Danny Fenton y Sam Manson son mejores amigos, y junto con Tucker, pasan casi todo su tiempo juntos.
Sam es la razón por la que Danny tiene poderes fantasma en primer lugar.
Vamos, Danny, una zona de fantasmas.
Tienes que comprobar.
¿Sabes qué es esto?
- Tienes razón. - ¿Qué?
Basil cercano fue despertado por una alerta de emergencia cuando una nube de gas Faustmanning del incendio se extendió por toda la zona.
A los lugareños se les dijo que no salieran de sus casas y que cerraran todas las ventanas y puertas, aunque esta alerta fue levantada alrededor de las 7 am cuando se pensó que el humo no era fatal.
No sería tanto el aire como el agua lo que sería fuertemente contaminado, y sería el mismo agua utilizada para apagar las llamas lo que causaría el desastre.
Los compuestos altamente tóxicos del mercurio estaban presentes como fungicidas en los aderezos marinos en el almacén, y estaban marcados con colorante rojo fluorescente Rhodamine B.
Los combatientes del crimen 1.2747.
Jump City es un pozo de cenizas.
No puedo llevar justicia a las calles sola.
Necesito un ayudante, preferiblemente varios ayudantes.
Los llamaré compañeros de equipo para ser educados, pero todos conocerán a sus compañeros.
Aplicaciones de redes.
Bienvenido, Rob Dog 747.
Vamos a juntar un equipo.
Modo de ensamblaje de equipo.
No es mayor que yo.
Kim Jong-il dijo a los funcionarios que compartía el motor de un gran líder, servía los desordenes de trabajo y dejaba florecer incluso en una roca, si esto era el deseo del pueblo.
Este es mi alfa y omega.
Esta idea se ha incrustado en todos los aspectos de la vida de las personas en la solución del problema del tráfico por una cosa.
En primer lugar, lo que vamos a hacer es mezclar esta pintura.
Se mezcla uno a uno con un productor y lo mezclamos como si normalmente pintáramos cualquier cosa.
Así que tengo dos onzas de pintura aquí, así que voy a poner dos onzas de reductor.
Vamos a comenzar.
Ahora está listo para poner en el intestino y pulverizar.
Esto es aluminio, aluminio para nuestras industrias y aluminio para nuestros hogares, aluminio para la construcción, para el transporte, para la comunicación, para la agricultura y para la defensa nacional.
¿Qué es lo que hace que el aluminio, uno de los miembros más jóvenes de la familia de metales, sea un material tan sobresaliente?
La respuesta está en su asombrosa versatilidad y combinación inusual de propiedades.
Su aspecto inteligente y moderno en una variedad de acabados naturales o de colores.
Su gran resistencia, combinada con un peso extremadamente ligero, y una ventaja sobresaliente en casi todas las aplicaciones metálicas.
Las primeras solicitudes a Harvard para una maestría en psicología fueron rechazadas, pero finalmente fueron admitidas.
Los reveses iniciales se debieron a que Milgramm no tomó ningún curso de licenciatura en psicología en Queens College.
En 1961, Milgram recibió un doctorado en psicología social.
Se convirtió en profesor asistente en Yale alrededor del mismo tiempo.
No he dicho eso.
No tienes por qué hacerlo.
Usted sabe mejor que nadie que la violencia genera violencia cada vez.
El consejo tomó la decisión.
El consejo se ha ido.
Pasamos toda nuestra vida.
Milenios enteros dedicados a proteger la vida.
Y hay algo que ustedes tienen un sentido serio de todo.
Y eso es lo que quiero tratar de transmitirles esta noche.
Así que espero que estés listo para un viaje relajante a través de algo de la historia más profunda del antiguo Egipto.
Si vas a usar alquitrán para sellar, se romperá.
Déjame que te muestre.
Estoy eliminando el silicio, que es uno de los no-nos al sellador de silicio.
Pero luego, alguien puso alquitrán aquí y lo pintó sobre la toalla.
Déjame que te muestre.
¿Qué hizo eso?
Es sólo un relleno.
Para un hombre, siento más pena de él que de ella, de alguna manera.
No hay nada que se pueda hacer al respecto.
Los Dors tuvieron otro hechizo de hundimiento.
El hospital cree que no sobrevivirá un día.
Debe ser insoportable.
Nunca he perdido a nadie.
Tú lo superas.
Lo siento, Sra. Leslie.
Está bien, Srta. Roe.
Tú lo superas.
Al fin y al cabo.
603 ahora mismo este miércoles por la mañana, y estamos siguiendo una historia trágica esta mañana.
Una adolescente está muerta después de que la policía encontrara su cuerpo en una zanja del este.
El espantoso descubrimiento se hizo horas después de que sus padres informaran de su desaparición, diciendo que se había ido de paseo anoche.
Noticias para Tony Davis está en vivo esta mañana con más sobre las circunstancias que pueden haber llevado a su muerte en la investigación policial.
Buenos días, Tony.
Han pasado meses, y siento que todavía estoy de pie en su tumba.
No puedo dejarlo.
Se ha ido, y todavía no puedo dejarlo.
Veo en todos los soldados uniformados que paso, y están en todas partes desde el bombardeo.
Está bien, estoy muerto.
Había algo de luz allí cuando estaba mirando.
Sí, eso es lo que me hizo perder el disparo.
Mi ping está bien.
De todos modos sí puedes ver lo que quiero decir por la velocidad de fotogramas.
Eso es lo que realmente no me gusta de este dispositivo.
No puede mantenerse al día con el juego, básicamente.
Así que cuando lo estaba disparando, básicamente estaba disparando en todos los lugares equivocados, no por mi ping, sino por el retraso gráfico, básicamente.
Muy bien, así que vamos hacia el COD Mobile.
¿Qué es lo que obtuviste?
¿Cómo se aplica a tu propia vida?
Bueno, al final del día, todos piden perdón a Dios.
Todos ellos.
Así que cuando estás leyendo todos estos libros sobre todos estos conquistadores, cuando eres un joven y estás en camino de convertirte en el campeón más joven de peso pesado, y estás tratando de adoptar la mentalidad de los conquistadores y descubres que todos tienen a Dios para perdón.
¿Cómo te afectó eso?
Eso fue genial, porque por eso aprendí que la grandeza es la voluntad de morir.
¡Hola a todos!
Si no me conoces, me llamo Janika y soy una experta de Finlandia, viviendo en los Países Bajos.
Bienvenido a este vlog.
Hoy estamos en la ciudad de Harlem.
Harlem es una ciudad realmente encantadora ubicada en la provincia de Holanda del Norte.
Sé que muchos de ustedes se han estado divirtiendo con mis años avanzados.
Incluso has relacionado mi reciente cirugía con mi edad.
Bueno, tengo que ser honesto contigo.
Tuve la misma operación cuando era joven, y me sentí muy bien.
Quería que lo hicieran de nuevo antes de hacerlo.
Pero soy consciente de mi edad.
Cuando voy a un examen físico, ya no me preguntan cuántos años tengo.
Sólo me dan una cita de carbono.
La batería está bien.
Ahora podemos ver que este IC está dislocado del PCB.
Podemos ver el estado de este IC.
Ahora esta pista está llegando aquí.
Esta pista está dañada.
Con sus marcas militares de propósito general, el pez esponjoso guineano no se molesta de ser visto.
El pez lagarto del Atlántico no se molesta con disfraces en absoluto.
Simplemente se desliza en la arena.
Esto puede engañar tanto a su presa como a sus depredadores.
Pero no engañará a la patrulla.
Me gusta usar guantes solo porque los bordes inoxidables suelen ser bastante afilados, como una navaja, así que no quieres cortarte mientras intentas enderezarlo.
Me gusta usar la mesa como una muñeca muchas veces.
También ofrecen acabados especiales o martillos de joyería es lo que a veces se les llama.
También cortar ángulos.
Pero en este caso, ya que es una pieza plana grande, voy a seguir adelante y usar mi martillo auto cuerpo independiente.
Hoy estamos haciendo unas hermosas artesanías de Pascua vintage.
¡Sigue mirando!
Soy Brandy y esto es hacer mi propio bricolaje.
¡Bienvenido!
El primer proyecto será dos adornos de Pascua.
Voy a empezar con dos pequeños adornos aquí y puedes usar lo que tengas a la mano.
Tengo estos huevos de decoración de Dollar Tree.
Se dice que el rey, Labella, viajó las 1.600 millas hasta Jerusalén.
Según la leyenda, cuando regresó y Jerusalén cayó ante la conquista islámica, Lalabella ordenó un nuevo hogar para el cristianismo.
Cada iglesia fue tallada de un solo pedazo de roca para simbolizar la espiritualidad y la humildad.
La fe cristiana inspiró muchas características que recibieron nombres bíblicos, incluso el río de Lalabella es conocido como el río Jordán.
Lalabella siguió siendo la capital de Etiopía desde finales del siglo XII hasta el siglo XIII.
En Marte, que es un planeta de la mitad del tamaño de la Tierra, había mucha agua en Marte hace mucho tiempo.
Para hacer eso, hay un volcán en Marte, de 81.000 pies de altura, casi tres veces más alto que el Everest.
Así que lo que ha sucedido en el gran período de tiempo es más de lo que realmente mi imaginación puede captar.
Así que sabiendo cómo el primer agua, la primera vida, 3.700 millones de años, sólo diremos vida.
Así que, ya sabes, muy, muy temprano en la evolución temprana de la Tierra.
El Festival Sasebo es una conferencia semestral de eventos culturales, políticos y artísticos que reúne muchos formatos diferentes.
Hemos estado haciendo esto ahora como una alternativa europea, la organización detrás de esto durante 10 años.
Así que tenemos bastante experiencia al mismo tiempo, es un evento que es nómada, así que siempre se lleva a cabo en una ciudad diferente.
La última vez, hace dos años, estábamos en Belgrado, en una ciudad fuera de la Unión Europea.
Este año, en 2017, queríamos venir a Madrid por muchas razones diferentes.
El Movimiento Islámico en Nigeria ha descrito la libertad otorgada a su líder Elzakzaki y su esposa, como una victoria sobre la persecución del presidente Mohammad Buhari y el gobernador Nacional Erofei del estado de Kaduna.
El grupo también dice que el fallo ha sido indicado a sus líderes y miembros del grupo.
Espero que te haya gustado la noticia.
Por favor, suscríbete a nuestro canal de YouTube y no te olvides de pulsar el botón de notificación para recibir notificaciones sobre las últimas noticias.
Hola a todos, esto es TS Madison, y si están tratando de hacer crecer su negocio, marca, o un producto, ¿por qué no anunciar conmigo?
Me envíe un correo electrónico a Bosmadison@gmail.com para que pueda acceder a nuestros paquetes publicitarios completos, visitas únicas, suscriptores únicos, miel, una amplia demografía.
Se publicitó conmigo hoy.
El documental que está a punto de ver fue mostrado al Sr. Alexander Kerensky, presidente del Gobierno Provisional Democrático de Rusia, derrocado por los comunistas en 1917.
El Sr. Kransky aceptó hacer algunas observaciones introductorias sobre nuestra imagen.
Presentamos a Alexander Kerensky, de 80 años, en su apartamento en la ciudad de Nueva York el 10 de octubre de 1962.
Su Señoría, mi cliente acepta el jurado como está constituido.
El jurado es satisfactorio para ambas partes.
Aceptamos al jurado.
El jurado está satisfecho con nosotros.
Lo juro al jurado.
El chico Durango de Arizona, los Dust Devils.
La capa de rocío que cubría la pradera, desapareció rápidamente a medida que el sol se levantó sobre los pies de las colinas.
La luna colgó por un tiempo, y luego se hundió muy por debajo de los rangos.
El día comenzó como otros mil días en Arizona.
Eso fue hasta que vino la nube.
Y tengo mucha experiencia.
He trabajado internacionalmente.
He trabajado en este continente.
He trabajado en diferentes estados, diferentes segmentos de mercado.
Y lo que encontré es que la gente está realmente intrigada por eso.
Quieren saber qué hay detrás de escena.
Así que algunos de estos videos van a ser consejos de alguien que realmente trabaja en esta industria y creo que eso es lo que me separa un poco de posiblemente otros bloggers de viajes que usted podría seguir.
Sabes, tal vez no haya trabajado para, digamos, ni siquiera en la industria de cruceros, pero tuve que tomar cursos en ella para mi título de hospitalidad.
Así que incluso si no he trabajado en ella, he sido educado en ella.
Eres un imbécil.
Mira, Celia, tenemos que seguir nuestras pasiones.
Tú tienes tu robótica y yo sólo quiero ser increíble en el espacio.
¿Por qué no me dices que estás asustado por mi mano robótica?
No estoy asustado por que sea...
Está bien, está bien.
Estoy asustada.
Estoy teniendo pesadillas de que estoy siendo perseguido por este gigante, robot.
- ¿Cómo estás?
¿Qué tal las llamadas de Albany?
¿Estás ocupado?
Llamaremos al operador jefe, le diremos que mantenga la línea abierta.
Un asunto oficial.
Es una cuestión de vida o muerte.
Espero que me esté diciendo la verdad, Sra. Kennedy.
No te irá bien si no lo haces.
Te digo lo que te dije la verdad.
Dirk y Grab, dijeron mi deriva.
Él luchó.
Está bien, así que esta reparación final es la reparación de la columna vertebral.
La reparación de la columna es un poco más complicada.
Hay más pasos para ello, pero si sigues conmigo, creo que puedes hacerlo fácilmente.
Así que lo que voy a hacer primero para la reparación de la columna es que necesito quitar esta vieja columna vertebral.
Así que espero poder guardar esta etiqueta y poder volver a unirlo al nuevo material que pusimos sobre la columna vertebral.
De esa manera no tengo que preocuparme por crear una etiqueta de papel o ir sin una etiqueta.
Así que voy a cortar esta parte primero y te mostraré cómo limpiar eso más tarde.
¡Bienvenido!
Bienvenidos a todos.
Sólo voy a asegurarme de que todo esto funcione.
Sólo toma un minuto.
Así que llegué un poco temprano sólo para asegurarme, me lavé las manos y me preparaba para ir.
Así que estoy acabando de preparar.
Creo que estamos bien.
Voy a cometer errores para poder sentirlo.
Es uno de esos días.
Así que voy a esperar hasta que la gente llegue y luego vamos a empezar.
Mamá dice que no quieres visitarnos.
Ella dice eso.
- Sí, está bien.
Todo el mundo tiene una historia, hijo.
Supongo que es la suya.
La vida es divertida de esa manera, ya sabes.
Hace más de 4.500 millones de años, la Vía Láctea chocó con una galaxia enana cercana.
Este encuentro aceleró la formación de estrellas.
Nuestro sistema solar es parte de la Vía Láctea.
Dentro del Sistema Solar, la circulación de material había estado progresando.
Dios mío, chicos, escuchen, estoy muy emocionado porque este especial de comedia lleva unos 23 años en la fabricación, ¿de acuerdo?
Sí, te diré lo que quiero decir con eso.
Hace 23 años, cuando llegué por primera vez a la tienda de comedias y me convertí en un habitual y en un comediante y decepcioné a mis padres inmigrantes iraníes.
Hace unos 450 millones de años, las plantas hicieron un salto gigante de los océanos a la tierra para convertirse en las plantas que conocemos y amamos hoy.
¿Pero cómo sobrevivieron?
Los científicos del Centro John Innes pueden haberlo descubierto.
Las plantas terrestres sobreviven obteniendo agua y nutrientes del suelo.
Esto lo hacen formando una amistad especial con hongos que habitan en el suelo llamados micorrizas.
Estas hebras de micorriza se extendieron profundamente en el suelo y arrastraron los nutrientes y el agua de vuelta a las plantas.
Pero cuando las primeras algas aterrizaron en el suelo, ¿cómo sobrevivieron el tiempo suficiente para formar estas amistades beneficiosas?
Parece que, como sospechamos, las pruebas están aumentando para apoyar la afirmación mucho más lógica de que el patrimonio de una civilización perdida avanzada ha sido robado por diferentes civilizaciones más modernas en todo el mundo.
Una gran civilización floreció una vez aquí en la tierra, una que ha sido activamente suprimida, robada, explotada y escondida durante demasiado tiempo.
Gracias por vigilar a los chicos, y hasta la próxima vez, cuidado.
Nunca seré un superhéroe.
Tienes el poder.
El problema es que tienes tanto que puedes controlarlo.
Sé quién puede ayudarnos a entrenar mejor.
¡Por supuesto!
Empezaremos con el entrenamiento virtual.
Esto somos súper realistas.
Estábamos caminando y pensamos, vamos a probar al nuevo pequeño débil.
Hola y bienvenido a este blog de viajes.
Hoy exploramos la ciudad de Rotterdam.
Rotterdam es una ciudad situada en la provincia de Holanda del Sur.
Es una ciudad que divide opiniones debido a su arquitectura más moderna y urbana.
Rotterdam fue casi completamente destruida durante la Segunda Guerra Mundial cuando los alemanes atacaron la ciudad.
Debido a esto, la ciudad tuvo que ser reconstruida, lo que resultó en que parecía muy diferente de las otras ciudades de los Países Bajos.
Los diseños de muebles asequibles siempre son un éxito aquí en Lone Fox, así que quería compartir con ustedes cómo creé esta mesa de noche de una simple caja de IKEA.
Así que esta es la caja Nagle, que se puede recoger por alrededor de 10 dólares en IKEA.
Y fui adelante y empecé construyéndolo basándome en las instrucciones.
Tienes que juntar todos los elementos.
Y una vez que todo está jodido, tienes una caja de madera básica.
Ahora en la parte inferior de la caja de madera, quería añadir una pierna, así que la levanté del suelo con estos pequeños platos de madera o como pequeñas bandejas de madera que también encontré en la tienda de artesanía.
Son sólo una madera simple, muy similar a la de IKEA, y yo sólo tengo 6.000 de ellos abajo.
También podrías usar una pistola de uñas si quieres.
Y una vez que hayas terminado, tienes una mesa de noche muy simple y mínima.
¿Qué pasa chicos?
Zach aquí con Mejor en la Construcción.
Para muchos de ustedes, esta es su primera vez en el techo de YouTube.
Así que quiero darles la bienvenida personalmente haciendo un video que es muy importante para mí.
El tema de este video es, si yo fuera a hacer este techo, y nunca antes he hecho barandillas, ¿cómo lo haría?
Conociendo todo lo que sé ahora.
Así que este es un video que va a ayudar a los DIYers o a los novatos a no cometer errores y a tomar las precauciones adecuadas para hacer este trabajo correctamente sin perder tiempo.
Así que lo primero que tenemos que hacer es familiarizarnos con este material.
Mientras la fuerza de rescate patrulla la ciudad, nos encargaremos de vigilar el museo en la caja.
No sería una buena idea para los villanos tratar de robar la cabbonita con nosotros esperando adentro.
¡Nos hemos quedado sin dinero!
¡Tendremos que robar ese diamante y venderlo!
De lo contrario, tendremos que hacer nuestros experimentos con pap solar.
¿Cómo vamos a conseguir que los bots entren?
Todo está arreglado.
La Tumba del Soldado Desconocido es un monumento dedicado a los militares que dieron todo en defensa de nuestro país.
Ubicado en el cementerio nacional de Arlington, Virginia, y que atrae a millones de visitantes cada año, la tumba del soldado desconocido está orgullosamente protegida por sentines de la tumba.
Los soldados del 3er Regimiento de Infantería de los Estados Unidos, la Vieja Guardia, asumieron el derecho de proteger la tumba en abril de 1948 y continuaron llevando a cabo este sagrado deber.
La Tumba del Soldado Desconocido ha sido vigilada las 24 horas del día, los siete días de la semana, los 365 días del año, durante los últimos 77 años.
Es hora de la ciudad de Scotty Kilmer.
¿Su coche tiene pintura desvanecida?
Sólo manténgase atento, porque hoy voy a mostrarle cómo pulir pintura desvanecida.
Y todo el texto es un cubo de agua, un pulido, y una botella de esto, McGuire es el último compuesto.
Conecta el aspirador a él, ayuda a mantener el polvo bajo y puedes preparar tu hormigón de esa manera también.
Preferimos hacerlo nosotros mismos con las maquinas de molienda, así que en cualquier caso funcionará bastante bien.
Por lo general, si ya tiene un revestimiento de epoxi, las máquinas de molienda a mano funcionan un poco mejor, pero esta cosa también se ve muy bien.
Así que después de hacer eso, arreglamos todas las grietas, arreglamos todos los divos con nuestro material de reparación de parches y luego los molemos suavemente, y luego limpiamos el hormigón y lo preparamos para el primer revestimiento.
Esto va a ser un 100% de sólidos epoxy así que continúa y es diferentes procedimientos, diferentes etapas.
El texto zoroastrista, el Veda, dice que Yema construyó una ciudad subterránea por orden del dios Arua Mazda, para proteger a su pueblo de un vencedor catastrófico.
Al igual que el relato de Noé en la Biblia, a Yima se le ordenó recoger parejas de los mejores animales y personas, así como las mejores semillas, con el fin de replantear la tierra después del cataclismo de invierno.
Esto fue antes de la última Edad de Hielo, hace 110.000 años.
Está bien, así que déjame explicarte.
Bien, el problema es que, si miras adentro, ves el revestimiento de madera, ahí está el viejo revestimiento, y suena hasta las barandas allí.
Y luego puse esto encima.
Y lo que sucede es que la suciedad se acumula allí a ese parpadeo.
Hola muchachos, Thunder E está aquí y bienvenidos al video que han estado esperando.
Estoy hablando de juegos en el SUS ROG Phone 5.
Ahora, la serie ROG Phone es bien conocida por sus pilas de juegos, pero en este video, vamos a averiguar si el ROG Phone 5 realmente está recuperando la corona como el rey de los juegos.
Es diciembre de 1997, y Imperial Sugar Company está adquiriendo una nueva planta de producción en Port Wentworth, de Savannah Foods and Industries Incorporated.
No hay nada realmente notable aquí, estaba haciendo lo que las empresas hacen, y eso es adquirir para expandir.
El sitio ha sido el hogar de la producción y procesamiento de alimentos desde principios del siglo XX.
Savannah Industries Incorporated comenzó la construcción de instalaciones de producción de azúcar granulada en Port Wentworth durante la década de 1910, completándola en 1917.
El próximo 85 South Show.
No necesita una introducción.
Donde mi hombre está terminado.
De todos modos le vamos a dar una introducción.
Él no es un Atlanta, a través de Mississippi.
Puede que lo hayas visto en MTV.
Señora, él es el más frío del juego en este momento.
El papá de tu bebé, Carlos Millers, está en el edificio.
Sólo vamos a dejar que se sienta y rehidratarse por un par de minutos.
Con la cocina ultraligera, en realidad no estamos cocinando con esta masa.
Estamos principalmente hirviendo agua para que podamos rehidratar nuestro alimento.
También es una de las razones por las que usamos gritos instantáneos.
menos tiempo de cocción, menos combustible y menos peso.
- Sí, es cierto.
Así que esto es acerca de lo que tenemos pasando aquí.
Consistencia perfecta.
La gruesa cubierta de nubes impidió que la luz solar llegara a la superficie de la Tierra.
La Tierra sufrió un evento global de glaciación, conocido como la Tierra Bola de Nieve.
Esto causó otra extinción masiva global.
Pero una vez más, algunas vidas sobrevivieron a otro período difícil, bajo la capa de hielo.
Vamos, la ciudad es la ciudad de los héroes.
La Super Cosa y los niños Kazoom luchan con sus poderes derivados de Kazoom mismo.
Es la fuente de energía más potente jamás conocida, y ahora está en exhibición en el Museo de la Ciudad para que todos la admiren.
¿Y vamos a robarlo?
¿No es peligroso deslizarse por aquí?
Eso es negativo.
Así vienen los kazoos.
Con las herramientas digitales, es más fácil que nunca crear, editar y publicar su trabajo en el mundo.
Pero hay un costo.
También es más fácil que nunca difundir información errónea, y las noticias falsas se han convertido en un problema real en los últimos tiempos.
Lo vemos con los estudiantes.
Según un estudio de Stanford, solo el 25% de los estudiantes de secundaria fueron capaces de identificar una noticia exacta en comparación con una falsa.
Los estudiantes también tenían dificultades para distinguir entre fotografías reales y falsas, así como entre vídeos auténticos y en escena.
Hace 30 millones de años, un monstruo vagó por el paisaje.
Mientras hablamos de uno de los animales más feroces que probablemente haya caminado la tierra.
Esta fue la bestia más grande que vivió en América del Norte desde los dinosaurios.
Mira el tamaño de ese cráneo.
Mira todos esos dientes ahí dentro.
No hay ningún animal como este en ninguna parte.
Vamos a deslizar ese ahí.
Espera, espera, espera, muchacho grande!
Eres un poco demasiado pesado para este viaje.
La seguridad primero, ¿eh?
Qué estafa.
Ya te lo dije.
¡Cuidado con tus pasos!
Me voy a California.
Te vas a California.
¿Y por qué irías a California?
¿Estados Unidos dice que es lo suficientemente bueno para ti?
A, creo que eres ciudadano, ¿verdad?
Ni siquiera sabes que California está en los Estados Unidos.
¿De qué estás hablando?
Me reí, porque eres tan tonta.
Ni siquiera sabías que estaba bromeando contigo.
Hola y bienvenido a una especie de piloto de una nueva serie.
Se profundizará en la historia de algunos de los peores escándalos del mundo, algunos de ustedes pueden saberlo y otros no.
Se ha inspirado en parte en un programa de RTE llamado Scanal.
Aunque, en lugar de centrarme en eventos relacionados con Irlanda, planeo ampliar el alcance de lo que cubriré.
Bueno, sin más retrasos, vamos a empezar.
Sí, hice algunas investigaciones para prepararme para esta noche, porque como dije, soy un verdadero, lo único que sé sobre el gobierno es la razón por la que estamos aquí, que es que no funciona para nosotros.
Como si eso fuera literalmente todo lo que sé.
Fue agradable entrar.
Pero hice algunas investigaciones sobre cómo un proyecto de ley se convierte en una ley.
Así que vi el video de Schoolhouse Rock.
Sí, a todos nos encanta.
¡Tú, tú el mundo!
Estás lleno de sorpresas, ¿verdad?
Recuerdo unos años atrás, viendo algunas de esas películas de Resident Evil con Mila Jovovich y pensando, no puedo ser peor que esto.
Sí, se siente como un momento más sencillo.
Pero con el último suspiro de 2021 que salió con Resident Evil: Bienvenido a Raccoon City.
AKA, Bienvenido al Infierno.
Hola a todos, bienvenidos a su Dwight Cooking Show.
Hoy te daré una receta de ensalada de macarrón de atún.
Con calma y tranquilidad.
Sólo una receta simple.
Aquí está una lista de mis ingredientes, mi pimienta, mis cebollas verdes, cebollas blancas, media cucharadita de sal para el sabor, pimienta negra, o si tienes pimienta molida, puedes usarla, mis macarrones, tres huevos que iban a ser hervidos y mi atún.
Hoy estamos en Tukka Beach.
Tukka Beach es un complejo turístico en Sierra Leona.
Estoy aquí con mis primos.
Debería ser un día encantador.
Es un tiempo muy fresco en la playa.
Nada demasiado está sucediendo o nada planeado, pero, oh, parece que podrían ser una recepción de bodas.
Todo el mundo se está casando.
Parece que hay una boda o algún tipo de compromiso.
Parece hermoso aquí afuera.
¡Mira esto! ¡Mira esto!
Para el especialista en Raptor Bob Anderson, la actitud del pionero era simplemente arrogante e ignorante.
Todos los pájaros de presa eran considerados como plagas.
Quiero decir, todos eran halcones de pollo.
Todos eran pájaros malos, ya fuera un águila calva, águila dorada, un rojo a un halcón.
Todos fueron disparados.
Y me gustaría comenzar volviéndome al Dr. Vishal Sikka, el CEO de Emphasis.
Vishal, eres el hijo de un ingeniero ferroviario.
Usted vio la tecnología en esa fase, y también es un surfista, así que sabe todo sobre eludir las olas.
¿Cuál es la interrupción a la que más necesitamos prestar atención, que viene de las nuevas tecnologías y por qué?
¿Por qué debemos prestar tanta atención a la interrupción?
Para crear el antiguo ornamento de latón, sólo entré con una capa de masaje y buff en todo el ornamento allí.
Y luego, por supuesto, tenemos que conseguir ese aspecto antiguo con la tinta de alcohol.
Así que primero entré con jengibre, aplicé una gota en nuestro ornamento y lo mezclé así.
Y simplemente continué con ese proceso hasta que tenía tantas capas como me gustaba, y parecía muy antiguo como un verdadero ornamento de metal.
Después de eso, entré con un poco más de esa pintura de spray de ámbar puñado también para suministrarlo a la superficie, para darle ese aspecto oxidado como lo hicimos con los adornos de campanas.
Y así terminé con estas burbujas de latón antiguas.
Muy sencillas y fáciles, pero honestamente, se parecen al metal real y son hermosas.
Una buena danza
El avance de la Humanidad nunca cesó, ni siquiera por un momento...durante tiempos difíciles crecemos y nos adaptamos una vez más.
Las ciudades son tan prósperas como siempre, y nuestro avance tecnológico está aumentando.
Con nuestro reciente descubrimiento de Ignniat, la humanidad una vez se ha disparado más allá de su pico; lo más grande aún no se ha logrado.
Esta gracia de conocimiento recién descubierto sólo podría describirse como una intervención divina - nosotros la humanidad seremos capaces de graciar a los dioses con nuestra presencia en su tierra en las nubes.
Todo el mundo dentro de la compañía de Karascene ha evaluado Ignniat y sentimos un gran potencial dentro de este mineral  no se preocupe, Ignniat no ha sido evaluado para tener ningún efecto secundario o desventajas de ser extraído, tiene una mayor probabilidad de 
El 14 de enero, 10:26 PM, 2543.
Un clic.
Había sido una repetición de esta misma corriente, el día en que el mundo fue arruinado.
Papá siempre se encontraba apagando el canal cuando yo no podía arrancarme los ojos.
La cara sombría que me dio aseguró una sensación desgarradora que transpiraba desde lo profundo de dentro  Siempre me siento mal cuando juega, pero abre las compuertas a tantos recuerdos; dado que no eran muy buenos.
Dejé un suspiro, lentamente me levanté de pie, tengo que quitarme la mente de las cosas.
Su estado de ánimo triste se mantuvo, y regularmente trataría de ayudar a aliviar su estado de ánimo y al menos darle un poco de alegría, pero hoy estoy cansado.
Mantengo un ritmo relativamente lento cuando me acerco a la puerta, dando un pequeño grito a papá.
Voy a salir un rato, la cena está en la nevera.
No hay respuesta.
Las cifras.
Por lo general me escucha, pero probablemente estará bien.
Cerrando lentamente la puerta detrás de mí, dejé escapar otro suspiro resplandeciente mientras la puerta se cerraba por completo.
Casi olvidando, pongo mi mano en el escáner frío y metálico que cierra la puerta.
Si había algo que este apartamento tenía, era tecnología avanzada, pero una vez más; la mayoría de los lugares tenían tecnología notable... había pasado mucho tiempo desde que alguien había usado cualquier otra tecnología diferente.
La noche fría y lluviosa que siguió a mi largamente esperada caminata explorando la ciudad de Paltricus fue un privilegio para aquellos que habían estado a salvo de la mutación a través de la fuga, o pura suerte.
La noche de la ciudad era hermosa, iluminada por estrellas vibrantes que permanecieron durante miles de años.
Debe estar solo en el gran cielo lejano.
Paltricus era un lugar agradable, pero se sentía más como una jaula que un lujoso lugar de vivir.
Llenos hasta el borde de apartamentos, casas y cualquier otro edificio capaz de albergar a los ocupantes, la mayoría de los edificios tenían cientos de pisos de altura; gracias a Ignniat.
El mineral que apaciguaba la tecnología y la arquitectura era un gran mineral que extendió nuestra base de vida.
Sin embargo, el conocimiento público solo sabe mucho sobre este mineral, principalmente porque se mantiene en secreto.
Al alejarme de los pensamientos nublados, encontré mi camino a mi lugar de café favorito; la mayoría de la gente lo evita porque se difundieron rumores de que se encontró un lapso en el área, lo que es lo que la sociedad ha referido a los que han sido infectados por el virus.
Esto nunca me molestó, he tenido increíble suerte toda mi vida, además el dueño es un gran tipo.
¿Quién daría café gratis a cambio de charlas y charlas hasta tarde en la noche?
Mientras caminaba adentro, un fuerte anillo disipaba mi incomodidad mientras el aroma del café recién preparado llenaba mis pulmones.
Anton, el hombre que poseía la tienda, era por supuesto la persona detrás del mostrador. El lugar estaba prácticamente vacío excepto por unas pocas personas en la parte trasera.
Al acercarme al mostrador, cansado de un largo paseo, me caigo sobre uno de los taburetes y bostezo.
Veo a Anton trayendo el regular con suerte.
Hey Lilith, noche larga?  su voz rasposa ecoó dentro de los fractales de mi cerebro,  Algo del tipo,  Respondí superficialmente, más cansado y cansado por el segundo.
Pronto para arreglar mi cansancio, tomé unos sorbos del café colocado delante de mí.
¿Los negocios aún están abajo desde ese avistamiento? ¿Hablé en silencio, sin tratar de asustar a los clientes restantes que tenía la unidad de Anton?
Asintió, limpiando un vaso con un trapo. Este lugar es técnicamente un bar, pero nunca he venido a beber.
Se escucharon unos cuantos murmulos por detrás, pero en su mayor parte, la conversación entre Anton y yo se mantuvo bastante corta esta noche.
Agitando un pequeño adiós, salí de la tienda; con un poco más de energía que antes.
Vagar por las calles oscuras a altas horas de la noche no era la mejor opción, pero honestamente, era mejor que quedarse en ese apartamento entorpecido; la mayoría de las veces podías escuchar a los vecinos teniendo relaciones sexuales más de lo que podías escuchar tu música.
Con un suspiro rápido y resplandeciente, volví la mirada al paseo por delante. Probablemente voy a hacer mi camino hacia Al's Pawnshop. Sólo un lugar donde encuentro basura que parece interesante, como un pasatiempo.
Rápido el arrepentimiento se derramó sobre mí cuando escuché pasos cerca detrás, tal vez estoy pensando demasiado, pero nadie se quedó alrededor de este lugar a menos que quisieran ser robado, o golpeado.
Era popular por sus actividades mafiosas y de pandillas...
¿No es gracioso?
Tenemos la mitad de la mano de obra restante, y ni siquiera podemos abstenernos de lastimarnos unos a otros.
Me apresuré, Als estaba a la vuelta de la esquina, así que estaría bien adentro.
Una mirada detrás de mí aseguró que ya no me estaban siguiendo mientras me encontraba frente a un letrero brillante que decía: Alborns Pawnshop!
Con pasos más lentos, entré una vez más. Este lugar estaba más bajo cobertura, ya que Alborn a menudo acogió a personas que habían sido mutadas y se habían infiltrado en Paltricus.
Al abrir la puerta, las luces se habían apagado, curiosamente no había Al.
No hay refugiados.
No hay nada.
Algo no estaba bien aquí.
En secreto hice mi camino hacia la parte posterior de la tienda, murmura y habla escuchado más allá de una rejilla de metal que tomó unos pocos yanks para arrancarse.
Subir a la ventanilla era la opción más segura y tranquila para mí en este momento; escalando mi camino a través, recogería conversaciones y conversaciones entre hombres vestidos de manera extraña.
He notado a Al dentro, encadenado.
Piensa que eventualmente lo atraparán.
Alborn era un gran tipo, pero esto parecía serio.
No hay necesidad de meterme la nariz por alguien, especialmente cuando parece que acaba de meterse en problemas con todas las autoridades de la ciudad.
Sin embargo, todavía no podía sacudir el sentimiento.
Permitiendo que un suspiro silencioso me escapara, lentamente me deformé de la rejilla de abajo, cayendo a la habitación tranquila.
Psst. Al.
¡Al!
Susurré, gritando suavemente por su falta de respuesta.
¿Lilith?
¿Qué haces aquí...?
Tienes que irte, te atrapará.
Nada de mierda, me expresé en silencio a mí mismo.
Intentando cerrar las cadenas que envolvían sus brazos, voces se cerraron en nuestra ubicación, los débiles pasos se hicieron cada vez más fuertes.
¡Rápido!
Vuelve al ventilador y vete.
No vuelvas.
Si nos vemos de nuevo, no será en esta ciudad.
Él dijo apresuradamente, el destello de pánico en su cara no ayudó mis nervios en absoluto.
Escuchando su consejo.
No podía aguantarme a quedarme más tiempo.
Joder, Al.
Rápidamente corrí para él después de salir de la ventanilla; me dolió un poco perder a un amigo tan invaluable.
¿Lo estaban trasladando a la... otra ciudad?
Tantas cosas me pasaban por la mente ligeramente dispersa, y la mayoría de ellas estaban enojadas pero tristes.
Había hecho numerosos tipos de investigación sobre las ciudades exteriores, y la capital de los infectados, Alcatraz, que nombraron después de la prisión, sentía que encajaba bastante bien con el nombre de lo que había leído.
Para no mencionar que los no mutados habían cortado cualquier tierra restante de conexión con la tierra infectada, fue... trágico.
El camino a casa era tranquilo, pero tan ruidoso.
Los pensamientos que infectaban mi cerebro estaban en auge, y el arrepentimiento de no haberme quedado para ayudar me apareció varias veces.
Finalmente llegué a casa, casi arrastrado a las lágrimas por el terrible paseo en el estallido de sonidos de las nubes de arriba, los tonterosos estallidos eran suficientes para asustar a cualquier persona a veces.
Papá ya se desmayó en el sofá, una repetición de una película más vieja, probablemente de 10-12 años; suspirando, me arrastreaba tranquilamente hacia mi habitación.
Flopando en la cama, no pude mantener los ojos abiertos por mucho tiempo.
No tardé mucho en sentirme somnoliento.
DETONACIÓN
El 19 de enero, 2:34 PM, 2543.
Pasaron los días antes de que me diera cuenta.
Había pasado unos días desde que Alborn fue llevado a donde no tenía ni idea, pero sabía que lo llevaron a algún lugar.
Aquellos trajes me parecían familiares, pero no iba a averiguarlo en el primer intento.
Suspirando, puse mis manos en el sistema delante de mí, emitiendo un resplandor rojo y púrpura pude hackear la seguridad, el lugar no está lejos, y dudo que tomaran medidas... Tal vez no debería.
Por supuesto, en contra de toda moral, mis dedos se movieron sin saberlo, levantando múltiples pantallas; Dios mío, estoy bien.
Yo era muy popular en un par de sitios web, me llamaban WRITH.
Lo cual fue un nombre bastante atractivo.
Acepto que mi nombre en cualquier sitio es WR417H, pero me gusta pensar que el público se lo ocurrió.
Trasladando la vigilancia a mi dispositivo móvil, observé a cada uno atentamente.
No hay nada.
Era como si nunca estuvieran allí.
Eso no tiene sentido.
Las cámaras tenían una seguridad estricta, incluso con acceso remoto.
¿Cómo...?
¿Qué es eso?
Me quedé enojado, listo para quitarme algunos pensamientos de la cabeza. Me acerqué, me deslizé en los zapatos y me tomé las llaves.
Volveré pronto, papá.
De todos modos, no solía responder, probablemente estaba ocupado haciendo algo más importante que yo de todos modos.
Con una rápida sacudida, sentí un temblor envuelto en mi columna vertebral mientras salía del apartamento; extraño.
Ignorando el sentimiento, me insté a mí mismo a ir hacia Als para investigar un poco, pero mis piernas se movieron hacia el pequeño bar de Anton era un lugar bastante tranquilo, y definitivamente necesitaba hablar con alguien.
¿Quién mejor que un barman que te debe algo?
Irregularmente, Anton s estaba bastante ocupado; estaba lleno de actividad y caras nuevas que nunca había visto antes  Anton era regularmente el único trabajador, por lo que sabía que debe estar bastante estresado.
Barman, tráeme un café.
Hablé a propósito en un tono más bajo para arrojarlo un poco, una pequeña risita escapando de mí viendo su suspiro de alivio después de girar rápidamente.
Dios, Lilith, no me hagas eso... dejó salir suavemente, obviamente cansado.
Pareces muy ocupado. ¿Necesitas ayuda?
Parece que hay más que mucha gente aquí.
No quiero ayudar con estos borrachos, pero me siento mal haciendo que este tipo trabaje solo aquí.
¿Podrías?
Te pagaré después... dijo con los ojos de un cachorro, apuntando directamente a mí.
Tácticas de guerra avanzadas...
Después de cambiar al pequeño uniforme, ayudé un poco en el bar, era bastante fácil aparte del constante coqueteo y llamadas de gatos de la gente dentro del bar; pero realmente no me molestó mucho para ser honesto.
Hablaré con Anton después de este turno, todavía necesito sacar a Al de mi mente, aunque sé que seguiré investigando su casa después de esto, pero aún así...
Un estallido de llamas estalló de las mandíbulas de Thassalin cuando el colosal Thraki prendió fuego a un pedazo de bosque muy específico, y luego giró por encima, observando por un momento.
Extrañamente, a medida que se había desacelerado, el extraño ruido de gritos de detrás de él se había detenido.
Thassalin había olvidado que tenía pasajeros en su espalda.
"Vamos, Tenuk, has cambiado de forma en un Thraki antes!"
"Mi propio vuelo es muy diferente a ser arrastrado abruptamente por un enorme dragón rosa!"
"No es tan malo, ¿cierto, Kayel?"
Kayel claramente no estaba de acuerdo con Nyssi, parecía menos negro de lo normal y sus garras habían cavado en la espalda de Thassalin hasta el punto de que había hecho sangrar el Thraki, pero Thassalin claramente no parecía importarle.
Dicho esto, Thassalin se había dado cuenta de que había asustado a sus nuevos amigos y encontró un claro para aterrizar.
"PEDO perdón, pero he cogido un aroma.
¡Tenía que lidiar con ello!"
"¿Tenías que arrastrarnos también?"
Tenuk se rompió mientras se subía de la espalda de Thassalin, deslizándose por su cola.
¡Y dejamos atrás a Retvik!
¡Abandonamos a nuestro hombre grande, fuerte y luchador!
¿Cómo va a llegar a nosotros?"
"Lo resolverá... "
Nyssi se fue.
"Retvik es lento pero no es estúpido".
"Sí, pero ¿Puede Retvik conducir?"
Nyssi parpadeó y volvió a Tenuk.
"Por supuesto que puede conducir".
"¿Alguna vez has visto a Retvik conducir un vehículo?
No es dueño de un camión como tú, ni lo he visto conducir algo como ese pequeño coche lindo que Kayel tiene, y sólo comenzó a ir a trabajar en coche porque nos sigues conduciendo al trabajo.
Él sólo tiene esa bicicleta suya".
Una explosión de risas los interrumpió.
Thassalin se divirtió demasiado de repente, pero nadie pudo averiguar de qué se estaba riendo.
Le tomó demasiado tiempo a Thassalin calmarse.
"Lo siento, pero imaginé a tu gran amigo armado en una pequeña bicicleta para niños de TEMTHAN.
¡FUE un engaño!
Ojalá tuviera alguna forma de telepatía.
¡Es un pensamiento deseado!
¡Una que no puedo compartir!"
Kayel se burló, ya que podía imaginar lo que Thassalin estaba pensando.
"Sí, justo.
¿Pero qué recogiste, y por qué te fuiste tan rápido?"
Thassalin gritó, despegó y desapareció brevemente, antes de regresar, dejando caer un cadáver delante de Nyssi.
Era un Orothrack, una criatura draconiana muy rara, dorada y blanca.
Pero le faltaba la cabeza.
"Otro muerto.
Oigo sus gritos.
Huele su sangre.
YO SOY atraído por proteger y cazar.
Como lo pide Yisini.
Las criaturas están cerca".
El poderoso Thraki se congeló repentinamente.
Nyssi y Kayel también se congelaron, su atención atraída a una brecha en el claro.
Algo grande y negro les miraba, silbando.
Sea lo que sea, se abrió dos pares colosales de alas y se cargó hacia adelante, apuntando a Thassalin, sin importar que tuviera que pasar a través de los tres seres más pequeños.
Kayel y Tenuk sólo lograron cubrirse, pero Nyssi se encontró arrastrada y casi arrojada a Thassalin.
Thassalin respondió a este ataque agarrando a Nyssi y tirándola sobre su espalda con su cola increíblemente larga y destroz, antes de despegar en el aire.
La criatura negra con dos alas los persiguió rápidamente.
Kayel tocó mientras sacaba su rifle de la espalda, luego abrió una bolsa, revelando un bandolier.
Él lanzó el bandolier sobre su pecho para un fácil acceso, pero rápidamente se dio cuenta de que Nyssi, el Thraki y el monstruo ya no eran visibles.
"Tenuk, ¿te importa cambiar de forma a algo que pueda volar?"
Kayel preguntó.
"¿Quieres perseguirlos?"
"Sí, duh".
"Pero... uno de ellos es un monstruo gigante!"
¿Entonces?
Tengo un rifle de alta potencia en mis manos, ahora mismo, listo para ir.
Sólo necesito poder, ya sabes, verlo, para poder dispararlo".
Tenuk dudó, luego se retiró, dándose un poco de espacio.
Con un gruñido bajo y ligeramente doloroso, el cuerpo de Tenuk se extendió, su piel fue reemplazada por escamas y sus brazos por alas.
Rápidamente se convirtió en un Thraki normal y azul claro, pero sus ojos se mantuvieron rojos.
"Sube hacia arriba".
Siendo un Thraki de aspecto más normal, Tenuk ahora tenía placas adecuadas de escamas corriendo por la espalda, pero también había crecido convenientemente un par de picos en la espalda para que Kayel se aferrara.
Tenuk tardó demasiado en llegar al aire, pero una vez en el aire, se orientó rápidamente e intentó perseguirlo.
Sin embargo, Tenuk y Kayel rápidamente se dieron cuenta de que no estaban solos.
Una segunda criatura oscura disparó desde debajo de ellos, y Tenuk sólo logró evitar una colisión.
"Creo que ese es el otro gran monstruo aterrador por el que Lanex estaba preocupado?"
Kayel fruncía el ceño cuando intentó dispararle a la segunda bestia, se perdió y rápidamente se recargó.
Tenuk no respondió, estaba demasiado ocupado concentrándose en volar hacia Nyssi y Thassalin, aunque la otra criatura los perseguía.
Kayel se volvió incómodo, para enfrentarse al monstruo.
El hecho de que estaba persiguiendo era una buena noticia a los ojos de Kayel, ya que le facilitaba apuntar y disparar.
Dos disparos pasaron por las alas superiores de la criatura, y rugía de dolor, desapareciendo de nuevo debajo de los árboles.
Si todavía los seguía, Kayel no estaba segura, pero ciertamente no habría podido mantenerse al día.
Por delante, Nyssi se agarraba a su vida mientras Thassalin andaba por ahí, disparando el monstruo oscuro con ráfagas de llama.
Mientras que la criatura estaba definitivamente herida, parecía muy enojada y no quería retirarse, y las bolas de fuego no parecían estar haciendo tanto como debían.
Sin embargo, mientras Thassalin se enderezaba, Nyssi aprovechó esta oportunidad para sacar su propio arma, una escopeta confiable.
Claro, no estaba destinado a este tipo de cosas, pero seguramente el disparo al menos disuadiría a la bestia negra?
No, claramente no.
La criatura simplemente silbó y trató de volar directamente en Thassalin.
Afortunadamente, a pesar de su tamaño, Thassalin era lo suficientemente ágil como para salirse del camino, pero Nyssi no pudo evitar gritar ya que casi perdió su agarre en las escamas demasiado suaves de Thassalin.
"¿Cómo los mataremos?"
Nyssi gritó.
¡Tenga como objetivo sus cabezas!
¡Eso va a ser complicado!
Thassalin silbó, luego giró alrededor, más cerca de la montaña que llamó hogar.
La bestia oscura le siguió, pero un poco asustado cuando una explosión de fuego la golpeó desde atrás.
La criatura no se había dado cuenta de que ya no estaba sola.
Se asustó aún más cuando Thassalin se desaceleró y luego golpeó su cola en el costado de la cabeza de la bestia, tirándola del rumbo.
Arrastrándose y silbando, la criatura voló hacia arriba, escupindo al aire.
De repente todo se oscureció, como si el monstruo succionara la luz del mismo cielo, reemplazándola por una nube de noche perpetua.
Ya incapaz de ver, Thassalin trató de retirarse, pero se encontró rascando contra la parte superior de la línea de los árboles, antes de estrellarse en un claro.
La criatura parecía saber exactamente dónde había caído Thassalin y se dirigió directamente hacia él, llevando consigo la oscura nube.
¡Kayel!
Tenuk exclamó mientras se deslizaba de la nube y comenzó a circular, tratando de ver a Nyssi y Thassalin en la oscuridad de abajo.
"¿Qué hacemos?
¿Kayel...?
Kayel, ¿dónde estás?"
Debajo, Nyssi se puso de pie.
Estaba bastante segura de que había roto algo, pero sus poderes curativos extraños y antinaturales ya habían empezado.
Lo mismo no se podía decir de Thassalin, que estaba acostado en un bulto, descansando contra un árbol que no se había derrumbado bajo su peso.
Nyssi hizo todo lo posible para tratar de llegar a Thassalin pero apenas podía ver más de un par de metros delante de ella.
Todo era muy negro y envuelto en sombras profanas.
Y en esas sombras, algo gritaba y gritaba.
Una horrible cola golpeada se estrelló en el suelo cerca de Nyssi, derribándola.
Sin embargo, se dio cuenta de que la cola estaba volando, no apuntando a ella.
La criatura, lo que el pequeño Nyssi podía ver y oír de ella, estaba roncando y agarrando a las sombras que había creado.
Algo se teleportaba a través de la oscuridad, apuñalaba al monstruo, lo confundió.
Un disparo repentinamente llenó el aire, y el monstruo se quedó en silencio, colapsando en el suelo y permaneciendo quieto.
La oscuridad a su alrededor se disipó, revelando lo que había sucedido.
De pie encima de la criatura estaba Kayel, sosteniendo su rifle y respirando pesadamente.
"Eso fue... uno de los saltos en las sombras más extraños que jamás he hecho...
Gracias a Kat'olon... "
Kayel jadeó por el aire.
Sus ojos de alguna manera brillaban negros, y una energía oscura derivaba a través de su cuerpo.
Sin embargo, mientras hablaba, el color volvió al revestimiento orgánico de Kayel y sus ojos volvieron a su amarillo normal.
Le tomó un momento a Nyssi descubrir lo que había sucedido.
Todos sabían que Kayel tenía poderes sombríos extraños, que rara vez usaba porque la mayoría los consideraba profanos y bastante aterradores.
Pero Nyssi no sabía que Kayel podía usar esos poderes en cualquier tipo de oscuridad.
Y, por la manera en que Kayel estaba actuando, también estaba bastante sorprendido.
"¿Estás bien?"
Nyssi no pudo evitar preguntar.
"Sí, estoy bien.
Maté algo, voy a estar bien en un minuto".
Kayel examinó su obra manual, mientras Tenuk descendió y aterrizó a su lado, cambiando de forma de nuevo a su forma normal de Spast.
Ahora que la criatura ya no se movía, podían ver mejor lo que era.
Su piel era muy negra y pegajosa, pero la lama permanecía firmemente unida al cuerpo de la criatura.
Tenía cuatro alas y cuatro extremidades, todas con puntas largas y delgadas, y dos cuernos rectos saliendo de su cráneo.
Antes de que Tenuk y Kayel pudieran preguntar a qué carajo estaban mirando, algo gritó y saltó de un arbusto cercano.
Sin embargo, nunca hizo contacto, ya que un vehículo familiar se estrelló contra el costado, haciendo que el monstruo se detuviera a los pies de Nyssi.
Sin correr ningún riesgo, Nyssi agarró su escopeta e inmediatamente disparó en su cráneo, matando a la criatura instantáneamente.
"Oops... "
Retvik murmuró desde el asiento del conductor, antes de apagar incómodo el motor y salir del camión.
"Yo, uh, no quería hacer eso.
¿Están bien?"
"Básicamente perdiste toda la acción!"
Tenuk lo hizo.
"¿Dónde estabas?"
"Ustedes todos me dejaron un poco atrás.
Llegué aquí tan rápido como pude... "
Retvik suspiró.
"Puedo preguntar, ¿qué son esas cosas horribles?"
La pregunta de Retvik fue respondida con gratitud por Thassalin, quien se había recuperado.
Estaba cubierto de cortes y arañazos y parecía un poco aturdido, pero no parecía muy herido.
"¡Usted mató a los corruptos!
Los monstruos infectados.
Las criaturas quedaron aquí cuando la corrupción atacó a vuestros dioses".
"Quiere decir... la horrible cosa del dios monstruo que... ayudamos a matar?"
Tenuk tambaleó.
"Sí, es cierto.
Mucho más.
Puede haber más.
Pero no podía dispararles en la cabeza.
No tengo arma.
También dos contra uno es falso, ¿sí?"
Thassalin se dirigió a Kayel y le dio una palmada en la cabeza.
"Gracias, pequeño uno.
Me recuerda a mi viejo amigo Arkadin.
EXCEPTO menos asesino y menos capaz de matar universos".
"Uh... gracias...
Supongo que... "
Kayel encogió los hombros.
"Entonces, ¿estamos terminados aquí?"
Nyssi encogió los hombros, luego tomó su cámara, tomando algunas fotos de las bestias definitivamente ahora muertas.
Luego sacó su daga favorita, su elegante, dios de la muerte, y comenzó a cortar uno de los cuernos de la criatura, antes de pasar a la otra.
Sin embargo, justo cuando Nyssi terminó, las criaturas de repente comenzaron a quemarse, y rápidamente se convirtieron en una pila de cenizas.
Lo mismo pasó con los cuernos que Nyssi había cortado.
"Bueno... eso es a la vez conveniente e inconveniente... "
Nyssi suspiró.
"Supongo que al menos tengo fotos?"
Prólogo
¡Por favor!
La reina Eirwen suplicó, ¡no la envíes!
¡Ella es sólo una niña!
El Rey de Hielo miró hacia abajo a su esposa desde su trono, su asesor real a su lado.
Había dado a luz a una niña.
Se estremeció ante el pensamiento.
La niña en cuestión se parecía mucho a su madre; ojos azules pálidos y cabello blanco decorado con hilos azules.
El Rey de Hielo pensó que una hija lo hacía parecer débil.
Después de todo, sólo había tenido hijos hasta este punto.
Las únicas opciones que tienes son matar al niño o enviarlo al desierto.
Este es su castigo por su maldad, Eirwen. Escupió su nombre como si fuera veneno.
Siempre lo hizo.
Frostfell no siempre fue un solo reino.
Se dividió en dos, el Norte y el Sur.
En el Norte, el reino no mágico.
Al sur, un reino lleno de demostraciones fantásticas de poder.
Debido a la codicia del Norte, los dos reinos se enfrentaron en una guerra sin fin, hasta que el Sur ofreció una tregua.
El Sur estaba desesperado, y su familia real haría cualquier cosa para detener el derramamiento de sangre.
Ofrecieron a su única princesa para que fuera reina del Norte y dar a luz a un hijo para ser el futuro rey.
Entonces, el Sur se uniría con el Norte para formar un reino.
El Norte aceptó, y la princesa Eirwen se casó con el príncipe Akull.
Te ruego, mi rey, a cambio de la seguridad de mi hijo, haz lo que quieras conmigo, encerrándome, desterrándome o incluso matándome.
La reina Eirwen suplicó, sosteniendo a su hijo firmemente en sus brazos.
El Rey de Hielo miró hacia abajo a su reina, repugnante de sus ojos.
Tal vez, sólo que tal vez, él tendría piedad de ella.
La mujer que había estado con él durante veintidós años, la que siempre lo cuidó en sus días más bajos, la que había dado a luz a sus hijos.
Muy bien.
El niño puede vivir en el palacio.
Comenzó, ganando un suspiro de la reina.
Pero, añadió.
Usted será ejecutado.
Una mirada compartida de horror vino de la consejera y de la propia reina Eirwen.
Ella miró lentamente al suelo.
Sí, mi rey.
Ella se inclinó.
El Rey de Hielo ordenó al asesor real que llevara a la hija de la reina a una de las habitaciones vacías de Eirwen.
Una vez hecho eso, ordenó a los guardias que llevaran a Eirwen al lugar de la ejecución, donde todos los habitantes de la ciudad pudieran ver.
Cuando los guardias la acompañaron hasta el sitio, los habitantes de la ciudad gritaron indignados al ver que su única reina - y la más bonita - estaba a punto de ser asesinada.
Algunas personas estaban llorando, algunas personas estaban gritando y tratando de atacar a los guardias, y otros se preguntaban por qué esto estaba sucediendo; pero todos compartían la misma base.
¡Déjenla ir!
¿Por qué le hacen esto?
Cuando Eirwen se acercó al poste de madera, apareció la persona más temida del reino.
El usuario de fuego.
La ex reina Eirwen iba a ser quemada hasta la muerte.
Nadie merecía esa muerte, ni siquiera los delincuentes.
Fue lo más cruel que podías hacer a una persona en Frostfell.
Eirwen estaba atada al poste de madera y el rey comenzó a hablar de cómo la reina los traicionó a todos.
La gente de Frostfell se negó a creerlo y nunca aceptó sus palabras.
Luego, el usuario de fuego prendió fuego al poste, y una sola lágrima se derrumbó por la cara de la ex reina.
Vive adelante, Kari.
Ese fue el final del reinado de la reina Eirwen.
El silencio en los salones
Tap, tap, tap era todo lo que podías oír desde la habitación más alejada a la izquierda en el ala sur del palacio eternamente frío.
Los sirvientes que pasaban siempre se preguntaban qué había en la habitación, temerosos de lo que había dentro.
Los rumores bailaban por los pasillos por las criadas.
Se pensaba que la fallecida esposa del Rey de Hielo, Eirwen, estaba en esa habitación, esperando ser liberada.
No podrían estar más equivocados.
El marfil pensó, caminando hacia el ala sur, mientras la ayuda vagaba por las paredes susurrándose entre sí.
No saben lo que hay ahí dentro.
Los rumores, por supuesto, también se aplicaban a ellos ya que eran la única persona autorizada a entrar en la habitación.
¡Tocar a la puerta! ¡Tocar a la puerta!
Señora Kari, ¿está ahí dentro?
El marfil susurró a la intrincada puerta, que estaba colocada en copos de nieve y una corona, el símbolo de la familia real.
Se preguntaron si ella realmente los dejaría entrar, a diferencia de las veces anteriores en que fueron a preguntar.
Todavía tengo un moretón de la última vez.
El marfil se rió de la memoria.
Kari había arrojado un libro a su hombro, pero cuando vio quién era, se disculpó inmediatamente.
Un solo toque vino desde adentro, pareciendo decir que estaba allí, después de todo, no había a dónde ir.
¿Puedo entrar?
El marfil preguntó, recordando la hora en que entraron sin preguntar.
Un toque vino desde adentro.
Sí, parecía decir.
El marfil temblaba, por el frío y el sonido.
Se sentía un poco raro para El Marfil escuchar un ruido que venía de una habitación presumiblemente vacía, a pesar de que han estado entrando allí durante años.
Estoy entrando.
El marfil dijo, abriendo la puerta lentamente.
La vista que vieron en la habitación era inusual, por los estándares de la gente normal, pero no inesperada.
Había papeles por todas partes.
Los libros estaban esparcidos, el escritorio estaba roto, y había múltiples esculturas de hielo esparcidas.
No había ventanas y poca o ninguna luz.
También era más frío que el resto del palacio (lo que decía mucho).
La habitación se veía como si una tormenta de nieve lo fuera todo fuera de lugar.
La chica en la habitación estaba envuelta en su cama, actualmente envuelta en su confort mientras leía uno de sus cuadernos.
Una pequeña linterna que ilumina el espacio.
¿Qué cuaderno es ese?
El marfil preguntó, sentado al lado de Kari en su cama.
Volvió a una página en blanco y escribió la fecha en ella.
Bajo él, escribió, 5/11/648 -12/13/648.
¿Revisando viejos recuerdos?
El marfil preguntó, mirando el antiguo cuaderno.
Kari asintió.
¿Crees que te dejarán salir por Navidad?
Sólo faltan unos días.
Kari tocó dos veces la linterna.
No, como Ivory predijo.
El Rey de Hielo nunca dejó salir a Kari, ya que ella era vista como una falla en sus ojos.
Nació mudo y era la única niña de su familia, ya que estaba formada por muchachos.
El marfil también, a su manera especial.
Cuando el marfil salió como no binario, parecía que el mundo también cambió.
Se les dio los trabajos que les harían pasar la mayor parte del tiempo solos, como castigo por ser diferentes.
También se vieron obligados a trabajar como sirvienta de la princesa.
No les importó mucho pensarlo, ya que también tenían un amigo.
Es tu cumpleaños pronto, ¿verdad?
El marfil preguntó, recordando que el cumpleaños de la princesa era en unos días.
Kari asintió, un brillo triste en sus ojos azules claros.
¿Quieres celebrar?
Preguntaron, reflexionando sobre la última vez que respondió.
- No es así.
Kari se fue.
El marfil sabía que era un tema difícil para ella.
Fue el día en que fue confinada a su habitación y su madre fue expulsada.
El marfil era solo un bebé cuando sucedió, pero recordaron la indignación de los sirvientes y los habitantes de la ciudad.
Escucharon que la reina Eirwen era una buena reina, pero también predijo cosas extrañas que pasarían.
Entonces... ¿qué quieres hacer?
Me preguntaron.
Kari los miró, llena de emoción.
Le entregó un papel a Ivory.
Sin embargo, cuando lo miraron hacia abajo...
Canvas de pintura de 6 pulgadas x 6 pulgadas
Blanco, con diferentes tonos de pintura azul
6 pinceles de pintura de diferentes tamaños
Escalón
¿Quieres que te recoja estas cosas?
El marfil se volvió hacia la silenciosa princesa, que estaba tocando mucho, con las colas de cerdo moviéndose hacia adelante y hacia atrás.
¿Sí?
Se rieron ligeramente cuando vieron que la princesa normalmente retirada estaba apasionada por algo.
Era la primera vez que le pedía algo no relacionado con los libros que estaba fuera de su habitación.
¡Está bien!
¿Te veo después?
El marfil preguntó, de pie y tejido a través del desorden de papeles y cuadernos.
Kari asintió, volviendo a revisar sus recuerdos y acurrucándose en su grueso consuelo.
Salieron de la habitación, aliviados de que la princesa finalmente estaba saliendo de su zona de confort y pidiendo cosas fuera de su poder, como pintura.
Caminaron por los pasillos otra vez, tratando de sintonizar los susurros de las criadas otra vez.
He oído que la reina Eirwen la posee, por eso siempre va a esa habitación.
He oído que ella come niños en esa habitación.
Se parece a un hombre, ¿no está mal?
Se cubrieron los oídos, ya que no funcionaba el sintonizarlos.
Se dirigieron a la habitación del pintor real, que estaba en el ala este, segunda puerta a la izquierda.
El marfil se acercó a la puerta que era tan compleja como Karis.
En ella estaba el Dragón Blanco, uno de los 6 dragones primordiales, que supuestamente creó Frostfell.
Sin embargo, tendría sentido que el pintor lo tuviera en su puerta, le gustaba la historia.
Abrieron la puerta, esperando la vista normal.
Las manchas de pintura por todas partes, lápices y papeles dispersos por toda la habitación, los bancos cubren cada centímetro de la pared.
Inesperadamente, se encontró una vista diferente.
Todo estaba limpio, y había un fondo de terciopelo rojo y un taburete delante de él.
En el taburete estaba el príncipe heredero Aquilo, haciendo su retrato.
¡Ah, buen día, Marfil!
¿Te importa ver a tu futuro rey hacer su retrato?
Aquilo preguntó, guiñando el ojo ante El Marfil.
"Lo siento, princesa", dijeron, ignorándolo parcialmente y buscando las cosas que su amiga silenciosa quería.
Sólo estoy aquí para conseguir suministros de arte.
¿La niña va a irse tan pronto?
Aquilo preguntó, ¡Pero yo quería verte!
Bueno, no lo hice.
El marfil encontró los artículos de arte de su lista y los puso en una caja que encontraron.
Y yo no soy una chica.
El príncipe no pensó esto, sin embargo.
¡Oh, nena, sabes que es sólo una fase!
¡Vas a salir de eso cuando seas mayor!
Dijo, reflejando sus palabras.
Tengo que irme.
Dijeron que de repente se sentían incómodos cuando el príncipe respondió.
Recordando todas las malas cosas que la gente dijo sobre su identidad de género.
Realmente quiero alejarme de él.
¿Se va tan pronto?
El príncipe apareció instantáneamente en la puerta, ignorando los gritos de un pintor real.
¡No es así como debe actuar un futuro rey!
Ellos lo exigieron.
Nadie lo sabrá.
La gente no te creerá y el pintor no dirá nada si valora su vida.
Miró al pintor por un segundo, y luego se inclinó más cerca de Marfil.
¿Qué dices de ir a una cita?
Ellos temblaban.
Claro, habían escuchado múltiples amenazas en el pasado, pero nunca había venido de un príncipe, y mucho menos el siguiente en la línea para ser rey.
¿Sabes lo que significa la palabra "no"?
Ellos escupieron, empujando al príncipe heredero lejos de ellos.
No. 
Aquilo respondió sonriendo.
Por supuesto, el príncipe heredero que obtiene todo lo que quiere ni siquiera sabe lo que significa la palabra.
El marfil rodó sus ojos.
¿Por qué quieres ir a una cita conmigo de todas las personas?
¿Tienes como, no sé, 100 pretendientes?
Se interrumpió, todavía sonriendo, 500 en realidad.
Arrojó su cabello hacia atrás, moviéndolo en el aire frío.
¡Vea!
¿Por qué yo de todas las personas?
Soy la amenaza del palacio.
Se abrazaron los brazos.
Eres la chica más guapa que he visto.
Aquilo pone un dígito debajo de la barbilla y obliga a Ivory a mirarlo.
Capítulo 1
Cohren
0430 hora de Itania.
Cohren odiaba despertarse tan temprano.
Principalmente porque era su responsabilidad despertar a todos los demás en su compañía.
Saliendo silenciosamente de su cama, se puso su uniforme de combate, tiró su chaleco de asalto, y empacó sus pertenencias de su armario, siendo cuidadoso con una caja pequeña en particular.
Arregló su rifle y colocó su casco en un pequeño gancho conectado a su cinturón.
Tenía todos sus arreglos, respirador, gafas, todo lo necesario.
Después de revisar sus bolsas de municiones, salió silenciosamente del cuartel, con el barro y el hielo aplastándose bajo sus botas.
Tomó un encendedor del bolsillo de su chaqueta y un cigarrillo del otro.
Al encenderla, tomó un pequeño arrastre antes de abrir la puerta ligeramente.
Durante la última semana tuvo que ser creativo al despertar a los hombres y mujeres bajo su mando.
Dejó de usar la alarma de despertamiento predeterminada, la mitad del tiempo nunca funcionó, cuando todo lo que venía de los altavoces era un silbido ligero.
Cohren se volvió para ver al segundo teniente Nemic.
Cohren respondió.
¿Qué planeaste usar esta vez?
Antes de que pudiera responder, la puerta se abrió y Harris, Craith, y unos cuantos otros se apresuraron a salir, ya completamente vestidos y equipados.
Por la mañana, dijo Craith.
¿Qué los despertó?
Cohren preguntó.
Bueno, Uno, no queríamos ver lo que tenías en mente para despertar a la compañía hoy.
En segundo lugar, las primeras tropas de choque que se levantan reciben la primera comida de la mañana. Uno de los hombres, Ravik, respondió.
Y sabes por cierto lo mal que pueden llegar a ser.
"Tienes un buen punto especialista", dijo Cohren.
Él se acercó y movió un interruptor.
Una alarma sonó dentro del cuartel, fuerte y gritando.
Escuchó gritos silenciosos dentro y gente tropiezando.
Jeez Valturi,  Nemic declaró.
Pensarías que habrían aprendido a despertar cuando lo hiciste.
Bueno, mis amigos del campamento de entrenamiento aquí lo hicieron Cohren hizo un gesto a Harris, Craith y Ravik.
Pero de nuevo, sus escuadrones y líderes de pelotones saben despertar antes que sus unidades.
Segundos después el resto de la compañía salió corriendo.
Todos tenían todo lo que necesitaban, desde artículos personales hasta equipo necesario.
Algunos de los nuevos reclutas parecen desorientados, otros más molestos.
Morning todo el mundoCohren dijo en una voz alegre.
Con todo respeto señor, ¿por qué tiene que despertarnos así?
Uno de los soldados de choque, un cabo, preguntó.
Porque las alarmas regulares son una mierda.
Y porque el amanecer no duerme, dijo Cohren.
"Asegúrese de tener todas sus pertenencias personales", continuó Cohren.
Como primer teniente y oficial de la Compañía, era su responsabilidad supervisar y asistir a la Compañía con el líder de la Compañía, el Capitán Boradin Shaw.
No volveremos.
Sargentos y 2o tenientes, les doy a ustedes y sus escuadrones quince minutos para hacer los cheques finales y recoger las raciones para el día
Los miembros de la compañía del Éxodo se dispersaron rápidamente.
Formaban parte de la 2a División de Shocktrooper, 2o Ejército.
Originalmente eran dos compañías separadas, Cohort y Dagger, antes de ser consolidadas.
Era una compañía rotura, y Cohren sentía sentimientos mixtos acerca de ser ascendido a 1er Teniente, principalmente debido a las razones.
Cohren y Nemic, el líder del 1er pelotón, caminaron juntos bajo la luz de las muchas luces de la FOB, alimentadas por generadores.
La mayoría estaban teñidas de rojo para ayudar a mantenerlas ocultas de los bombarderos enemigos.
El amanecer había recurrido a ataques Wild Weasel, tanto en el aire como en la tierra, para combatirlos.
Otro día, otra tarea para Hell's Frontrunners Nemic comenzó con una risa seca.
¿A dónde nos están enviando?
Una FOB en las afueras de Ianlos.
Estamos siendo enviados para ayudar a apoyar el asalto terrestre. Cohren respondió, tomando un trago de su cigarrillo.
La mitad de él culpó a Craith de haberlo hecho fumar, pero un año de combate hace mucho para ti, así que no dijo nada.
Qué mierda.
Está empeorando en el frente", murmuró Nemic.
Todas las noticias de salir de este lugar es Apoyar el esfuerzo de guerra.
Envía ayuda al Frente Kurgan ¿qué tal enviar ayuda al Frente Howland?
Amén hermano Cohren dijo mientras tiraba los restos del cigarrillo al barro.
De todos modos, nos vamos con el 1er pelotón blindado, así que no tenemos que caminar.
El capitán Shaw debería ser su...
¿Shaw nos trajo un paseo?
Nemic preguntó, un poco sorprendido.
- Sí, sí.
Honestamente, no es tan malo como pensé.
Quiero decir, no es genial, pero no es insoportable.
Cohren levantó su pulgar y su índice a su micrófono de garganta, moviendo su paquete en la espalda mientras lo hacía.
Todas las unidades de la Compañía Exodus, se reúnen en Motor Pool West cuando hayan terminado.
Nos dirigimos con el 1er pelotón blindado a las 0500
Cada pocos segundos recibía una respuesta de los líderes del escuadrón.
Haris, Craith, y Ravik habían sido todos de bajo rango NCO cuando todos llegaron allí.
Los cuatro habían sido buenos amigos desde que regresaron a la Tierra.
Se sentía hace tanto tiempo desde que Cohren los conoció, aunque no pudo haber sido hace dos años.
Eran los líderes del escuadrón, pero Craith estaba liderando el 2o pelotón desde hace una semana, después de que el líder anterior se había dado de alta médica después de atrapar una bala de un francotirador del amanecer.
Caminando hasta la piscina de motores, Cohren y Nemic cayeron en un grupo de alrededor de ocho Tanques de Batalla Principales de Kronos y cuatro Strykers.
Su tripulación se movía, asegurándose de que sus máquinas de guerra estuvieran listas para ir.
La mirada de Cohren pronto encontró al capitán Boradin Shaw, quien estaba hablando con el comandante del pelotón blindado.
Mientras caminaban hacia arriba, Shaw miró y se acercó, su cara normalmente fría enmascarando todas las emociones.
El teniente Nemic... el teniente Valturi...
Dijo que Cohren era más lento, mirando la funda de la pistola de Cohren antes de mirar de nuevo.
Supongo que la empresa está lista
Sí, señor.
Deberían estar en camino ahora, les dimos tiempo para coger raciones del desastre a las 0500 sharp, la compañía Exodus se reunió en la piscina de motores.
Shaw pisó una caja y comenzó a hablar.
¿Dónde se mueven a FOB I-131, a 50 millas de Ianlos?
Debemos apoyar el asedio en curso y posterior ataque de Ianlos para eliminar a la insurgencia allí.
Desde allí tendremos un punto de apoyo y la base de las montañas, explicó Shaw.
Ven con sus escuadrones y subir
La compañía se dispersó, uniéndose en sus escuadrones y sus sargentos los hicieron subir a uno de los tanques.
Cohren se puso en uno de los tanques más arriba en el convoy, uniéndose a Nemic, Craith y dos nuevos reclutas.
Cohren recordó que llegaron hace unos días, pero no sabía mucho de ellos.
Sentado en el costado, colgando las piernas en el costado, ajustó su maleta y el set de radio, que se conectaron a su auricular y micrófono de garganta.
¿Hey Cohren, Harris todavía tiene bola de nieve?
Nemic pregunta cómo se establecieron.
¿Te refieres a su pollo que robó?
Cohren recordó la mañana en que lo habían robado de una granja.
Sí, estoy bastante seguro.
Cohren miró hacia uno de los otros tanques y vio a Harris con su escuadrón.
Desde la parte posterior de su manada podía percibir el movimiento de un pequeño pollo moviéndose con la cabeza, escaneando el entorno.
Cohren respondió cuando la escotilla de la torreta del tanque se abrió y su comandante salió a la vista.
Todos los tanques se estaban moviendo  El comandante comenzó con calma pero claramente en su auricular.
Los motores de un pelotón de tanques y Strykers se despertaron a medida que comenzaban a avanzar.
El Kronos Cohren fue sacudido cuando su ruptura se liberó y se movió hacia adelante, entrando en formación.
Los tanques tomaron una formación de cuña mientras se movían a través de las llanuras de Itania.
Las tormentas de invierno se habían congelado sobre los humedales y bosques, pero el barro siempre permanecía.
Después de aproximadamente una hora, uno de los nuevos reclutas, Cohren, recordó que su nombre era Orson, habló.
Teniente, usted ha estado aquí desde el comienzo de la guerra, ¿verdad?
Sí, la Operación Tormenta de Fuego, respondió Cohren.
Pensamos que terminaría en unas semanas, pero... los subestimamos.
Subestimado es ponerlo a la ligera Nemic se unió a la conversación.
Tenían más armas y mano de obra de lo que estábamos preparados.
Fueron capaces de derribar el UFS Revenant en las primeras dos semanas, y el mes pasado el Erebus.
Demonios, deberíamos verlo desde la ruta que estaban tomando
"Bueno, voy a desafiar a la Federación", dijo Orson desafiantemente.
No dejaré que esos terroristas me asustan.
Lo dices ahora, pero por lo que he visto, la mayoría de reclutas de 18 años como tú se sumergen a cubrir tan pronto como escuchan un disparo, dijo Craith.
Supongo que lo averiguaremos, dijo Cohren con una risa.
Orson no continuó la conversación.
Éxodo XO, Éxodo CO Cohrens radio se agrietó.
Estamos recogiendo firmas de calor a 350 yardas, 20 grados a la derecha.
Cohren se acercó a la parte superior del tanque y empujó sus gafas ópticas.
Cambiándolos a Termal, podía ver firmas de calor en la distancia.
Cohren respondió, usando su micrófono de garganta.
¿Los enemigos?
La otra recluta, Natayla, preguntó.
No puedo decir, dijo Cohren.
Él se acercó a su micrófono y habló.
Compañía Éxodo, mantenga el fuego a menos que se dispare, vamos a sacarlos.
A medida que se acercaban, las pequeñas firmas de calor se convirtieron de manchas en formas más distintas.
A medida que se acercaban, uno de ellos corrió por algo y lo agarró antes de regresar a la pequeña cresta en la que estaban.
Las cifras cayeron a las posiciones de disparo.
Shaw gritó a través de la radio mientras los rastreadores de naranja disparaban desde la cresta.
Las balas salieron del lado de los tanques mientras los soldados de choque saltaban de los tanques, abriéndose detrás de ellos.
Un antimisil se sacudió, atravesó y chocó contra el suelo detrás de la formación, explotando y arrojando escombros a uno de los tanques.
Otro chocó contra el lado de un Stryker, un APS-Cerberus, y explotó.
Su tripulación se precipitó y se refugió mientras las municiones se cocinaban.
Ferro 1-2 y 1-3, 25 grados a la derecha, 300 yardas.
Fuego abierto El comandante del pelotón de tanques gritó por la radio.
El hierro 1-2 y 1-3 abrieron fuego, sus proyectiles corriendo hacia la cresta y explotaron, enviando barro y roca al aire.
Envía a los Sentis Knoxx, que estaba observando la cresta a través de un binocular, gritó.
La parte posterior de uno de los Cerberus se abrió y un soldado desarmado salió, usando un auricular especial.
Gritó órdenes en un micrófono cuadrado y dos Sentis, formalmente conocidos como Sentinels, se apresuraron a salir.
Sus delgados brazos y piernas metálicas giraron hacia adelante cuando entraron en un sprint.
Estaban armados, pero sus armas estaban en sus espaldas.
¿Matar o capturar?
Craith preguntó mientras miraban.
Cohren adivinó cuando los dos Sentineles desaparecieron en una nube de ceniza y humo.
Se escucharon gritos y disparos desde la cresta, pero rápidamente cesaron.
Un momento después los dos sentines marcharon de regreso, tirando a alguien detrás de ellos, sus botas arrastrando detrás de ellos.
Cuando llegaron a la seguridad del pelotón arrojaron la figura al suelo, gruñó de dolor mientras aterrizaban duramente en el barro y la nieve.
Shaw se acercó a la figura, que estaba empezando a levantarse.
Luego se dirigió a uno de los Sentineles.
¿Cuántos?
Tres muertos, señor. El Sentinel respondió.
El resto huyó a pie
Shaw asintió y se volvió hacia Cohren y Criath, que estaban de pie cerca.
¿Serían tan amables para ocultar a este hombre?
